svNull ""
svNewGame "Nouvelle partie"
svSingleGame "Solo"
svNetGame "Multijoueur"
svNetCreate "Créer"
svConnect "Joindre"
svHintRefreshing "Recherche de joueurs..."
svHintHostListEmpty "Pas de joueur disponible"
svContinue "Continuer"
svLoad "Charger"
svOptions "Réglages"
svControls "Commandes"
svMaxPlayers "Nombre maximum de joueurs"
svApply "Accepter"
svAuthors "Hôte"
svExit "Quitter"
svProfile "Profil: %s"
svGraphic "Graphics"
svResolution "Resolution"
svShadow "Ombres"
svEnv "Environement"
svLight "Eclairage"
svPostProcess "Post-traitement"
svGPUSync "Synchronisation GPU"
svSound "Son"
svGame "Jeu"
svNetwork "Sons"
svMusic "Musique"
svSoundFX "Effets sonores"
svFixedFrameRate "Framerate fixe"
svSoundDicter "Volume du commentateur"
svFiltering "Filtre anisotropic"
svMultisampling "Multisampling"
svUpgradeMaxLevel "Niveau maximum d'amélioration"
svWeaponMaxLevel "Nombre maximum d'emplacements d'arme"
svMaxPLayers "Nombre de joueurs humain"
svMaxComputers "Nombre de joueurs ordinateur"
svCommentator "Commentateur"
svSpringBorders "Hard borders"
svLanguage "Langue"
svCamera "Caméra"
svChampionship "Compétition"
svSkirmish "Course"
svWorkshop "Atelier"
svGarage "Garage"
svCasePlanet "Changer de planète"
svRewards "Succès"
svInfoPlayer "Joueur"
svInfoPlayerText "Planète: %s\nStage: %d - Course: %d/%d\n%s%s\n%s%s"
svInfoRace "Race"
svInfoRaceText "Place:           I              II            III\nPrix:  $%d   $%d   $%d\nPoints:         %d          %d         %d\nMétéo:  %s"
svCarCost "Cost:\n%d$"
svOk "OK"
svCancel "Annuler"
svBack "Retour"
svYes "Oui"
svNo "Non"
svBuy "Acheter"
svPlayer "Joueur"
svPassing "Planète"
svTournament "Compétition"
svWeapons "Armes"
svBossName "Boss"
svBuyWeapon "Acheter cette arme pour\n%s?"
svBuyCar "Acheter cette voiture pour\n%s?"
svSellWeapon "Vendre cette arme pour\n%s?"
svLow "Bas"
svMiddle "Moyen"
svHigh "Elevé"
svOn "Marche"
svOff "Arrêt"
svRussian "Russe"
svEnglish "Anglais"
svCameraSecView "Vue arrière"
svCameraOrtho "Vue isometrique"
svWarning "Avertissement"
svHintYouNotCompletePass "La saison est finie. Vous n'avez pas assez de points pour passer en division supérieure."
svHintYouCompletePass "La saison est finie. La Division B est terminée!"
svHintYouCanFlyPlanet "La saison est finie. LA Division A est terminée! Maintenant vous pouvez aller sur la planète suivante"
svYouReadyFlyPlanet "Êtes vous prêt à aller sur cette planète ?"
svYouReadyStayPlanet "Êtes vous sûr de vouloir rester sur cette planète ?"	
svReadyRace "Prêt à lancer la course"
svCancelReadyRace "Le joueur n'est pas prêt"
svHostLabel "Hôte"
svHintDisconnect "Déconnecté de l'hôte"
svHintPlayersIsNotReady "Les autres joueurs ne sont pas prêts pour lancer la course"
svHintHostListEmpty "liste d'hôte vide"
svHintHostConnectionFailed "Impossible de se connecter: tous les slots sont pris ou vous avez un problème de connection"
svHintSetColorFailed "Cette couleur est prise par un autre joueur".
svHintSetGamerFailed "Ce personnage est pris par un autre joueur"
svHintPleaseWait "s'il vous plait, patientez"
svHintWeaponNotSupport "Cette arme ne peut pas aller sur cette voiture"
scWheaterFair "Beau"
scWheaterNight "Nuit"
scWheaterClody "Nuageux"
scWheaterRainy "Pluvieux"
scWheaterMapEdit "Rien"
scEarth "Terre"
scPatagonis "Patagonis"
scIntaria "Intaria"
scHemi5 "Chemi 5"
scInferno "Volcano"
scNho "NHO"
scPatagonisInfo "Un monde lugubre post-nucléaire qui a été intensivement inondé. Quelques rares parcelles de sol persistent au milieu de l'océan, mais ces ilots de terre écorchée ne peuvent plus accueillir la vie depuis longtemps. Il ne reste que les immeubles en ruine d'une civilisation éteinte sur Patagonis."
scIntariaInfo "Intaria est une des rares planètes à avoir gardé sa beauté originelle. Recouverte de jungle vierge, la planète est encore sporadiquement peupléé, et les quelques intelligences restantes sur Intaria vivent en harmonie avec la nature et partagent ces terres avec des créatures exotiques."
scHemi5Info "Il n'y a probablement pas d'autre planète dans l'univers où l'on peut trouver de paysages aussi pitoresques et d'aussi beaux couchers de soleil. Sur Chemi 5 les arts anciens s'entremêlent avec la technologie de l'ère de l'espace d'une manière toute particulière."
scInfernoInfo "Une fournaise infernale, et en même temps une planète aux ressources naturelles de grande valeur qui attirent un nombre toujours croissant d'êtres cherchant à faire fortune. La chaleur à la surface d'Inferno ne l'a pas empêché d'accueillir la construction des circuits les plus difficiles de toute la galaxie."
scMarauder "Marauder"
scNhoInfo "Une planète se situant très loin du soleil et presque entièrement recouverte de neige. Le monde éternellement gelé de NHO offre de parfaites conditions pour la construction de pistes de course à partir de la matière première des immeubles du coin - des blocs de glace vieux de plusieurs milliers d'années."
svLockedCarName "Fermé"
scBuggi "Buggy"
scDirtdevil "Dirt Devil"
scTankchetti "Tankcetti"
scManticora "Manticora"
scManticoraBoss "Manticora de Murdoch"
scGuseniza "Track Tank"
scGusenizaBoss "Track Tank de Stinkle"
scPodushka "Hovercraft"
scPodushkaBoss "Hovercraft de K-Jin"
scMonsterTruck "Monstertruck"
scMonsterTruckBoss "Monstertruck de Butch"
scDevilDriver "Devil Driver"
scDevilDriverBoss "Devildriver de Gank"
scAirblade "Airblade"
scMustang "Mustang"
svLockedCarInfo "Cette voiture n'est pas disponible"
scMarauderInfo "Une vraie légende dans le monde des courses de survie. Certains participants aiment tellement Scaveger qu'ils n'utilisent même plus d'autre voiture pendant la compétition. Pour un tel prix, il est impossible de trouver une voiture aussi rapide et qui tourne si bien."
scDirtdevilInfo "Une voiture abordable et populaire qui a été modifié pour les courses de survie, lui donnant un nouveau nom et une nouvelle vie. Son esthétique disgracieuse et son moteur préhistorique sont compensés par un bon armement de base et un emplacement supplémentaire pour un canon à rayon ou un lance missile."
scManticoraInfo "Cette voiture moderne a été conçu spécialement pour les courses de survie. Elle est devenue une parfaite alternative à la célèbre Air Blade. La puissance de feu du canon de base peut être augmentée par deux autres types d'arme. La maniabilité de la Manticora est une des meilleures parmi les voitures à roues."
scAirbladeInfo "Une version améliorée de l'indémodable classique de la course de survie. Le nouveau chassis peut accepter deux autres sortes d'armes légères. L'arme de base de l'Speed Ace est un lance missile plutôt lent qui est néanmoins suffisant pour ne laisser plus que des carcasses fumantes dans son sillage."
scGusenizaInfo "Un modèle remis au goût du jour d'un lourd tank qui s'est montré aussi efficace au combat que pour les courses de survie. Its heavy armor and excellent road grip place it on par with the most powerful examples of vehicles. It supports most of the weapon types and is appropriately expensive."
scPodushkaInfo "Un appareil léger et agile alimenté par air, équipé de munitions auto-guidées hightech. Son chassis longiligne lui offre une grande capacité à prendre les virages, mais son poids relatif ne lui permet pas d'embarquer de lourds armements. Le blindage de la voiture est un des plus mauvais dans sa catégorie de prix."
scMonsterTruckInfo "Un monstre assemblé de différentes parties de voiture et d'équipement militaire. Un des meilleurs véhicules blindés qui participe aux courses de survie. Malgrè son poids, il offre une bonne maniabilité et une puissance de destruction avec ses armes élémentaires. En regard à son prix élevé, beaucoup de participants lui préfèrent des véhicules moins chers équipés à la pointe de la technologie."
scDevilDriverInfo "Devildriver est une voiture custom engendrée par un ingénieur fou. Elle rassemble les technologies spaciales les plus récentes avec les designs les plus anciens. Elle comporte la version remaniée d'un moteur singulier utilisé dans les vaisseaux spaciaux qui lui permet de flotter au dessus du sol. Ses armes énrgétiques lui confèrent une puissance dévastatrice."
scMustangInfo "Ce bolide troglodytique rouillait ses derniers jours dans des décharges de la ville, quand Chuck Wuzz et son équipe, en seulement une semaine, en ont fait un chef d'oeuvre de design automobile!"
scBuggiInfo "Cette petite cylindrée avait été conçu initialement pour les safaris. Néanmoins, elle n'a pas obtenu beaucoup de soutien dans les courses de survie. Certains disent que son chassis ouvert en est la cause."
scTankchettiInfo "Une espèce de féraille qui a traversé les temps au delà des souvenirs et fût refondu en voiture de combat. So design rappelle les fameux hayons du début du 21ème siècle."
scEngine1 "Moteur 1"
scEngine2 "Moteur 2"
scEngine3 "Moteur 3"
scWheel1 "Pneus 1"
scWheel2 "Pneus 2"
scWheel3 "Pneus 3"
scArmor1 "Blindage 1"
scArmor2 "Blindage 2"
scArmor3 "Blindage 3"
scArmor4 "Titanide"
scTruba1 "Pot d'échappement 1"
scTruba2 "Pot d'échappement 2"
scTruba3 "Pot d'échappement 3"
scGuseniza1 "Chenilles 1"
scGuseniza2 "Chenilles 2"
scGuseniza3 "Chenilles 3"
scEngine1Info "Un moteur par défaut suffisant pour la course"
scEngine2Info "Un moteur custom de 8 cylindres"
scEngine3Info "Ce moteur 8 cylindres en V gonflé, fournis la meilleure puissance dynamique à une voiture"
scWheel1Info "Les roues du modèle de base de la voiture avec des pneus génériques dédiés aux routes simples"
scWheel2Info "Des gentes d'un alliage spécial surmontées de pneus de haute qualité, pour une meilleure adhérence sur route"
scWheel3Info "Gentes légères et pneus de choix garnis de pics en titane sont la meilleure option pour les courses de survie"
scArmor1Info "Une protection intégrée qui assure la sauvegarde de la plupart des parties de la voiture"
scArmor2Info "Blindage constitué de plusieurs couches de protection pour différents types de munitions"
scArmor3Info "Un blindage unique fait d'un matériau rare et constitué de plusieurs éléments de protection"
scArmor4Info "Le plus excquis des blindages pour quiconque accepterait d'échanger son âme"
scTruba1Info "Un système inclus dans la configuration de base qui permet une bonne réutilisation des gas d'échappement"
scTruba2Info "Un système d'échappement équipé d'un deuxième pot d'échappement pour accélérer l'evacuation des gaz depuis le collecteur d'échappement"
scTruba3Info "Le meilleur pot d'échappement fait d'un alliage très léger de haute qualité. Permet une diffusion et une aspiration plus efficace du carburant"
scGuseniza1Info "De bonnes chenilles qui équipent la plupart des véhicules militaires. Conçu pour supporter des conditions difficiles"
scGuseniza2Info "Chenilles qui ont subis un traitement electromagnétique. Connues pour leur légèreté"
scGuseniza3Info "Chenilles à pointes faites d'un alliage spécial. Conçu pour supporter de grandes accélérations"
scBulletGun "Mitrailleuse"
scRifle "Fusil"
scBlaster "Canon à rayon"
scAirWeapon "Lance missile"
scTankLaser "Laser"
scSonar "Sonard"
scRocket "Lance roquette"
scPulsator "Pulsateur"
scFireGun "Lance flamme"
scDrobilka "Broyeur"
scSphereGun "Canon à ions"
scReflector "Reflecteur"
scRezonator "Phaser"
scDroid "Droïde"
scPhazer "Phaser"
scTorpeda "Torpille"
scMaslo "Huile
scMineSpike "Pointes"
scMineRip "Mine araignée"
scHyper "Hyperdrive"
scTurel "Tourelle"
scMortira "Pistoler mortier"
scPhaseImpulse "Radiateur à phase"
scHyperBlaster "Blaster supersonic"
scMinePropton "Mine protonique"
scSpring "Suspension mécaniuque"
scBulletGunInfo "Une mitraillette légère qui se fixe au capot de la voiture. Faible puissance de feu compensée par une grande capacité en munitions"
scRifleInfo "Malgré leur modeste puissance de feu, les balles explosives de ce fusil peuvent envoyer un adversaire dans le fossé pour un bon moment"
scBlasterInfo "Une arme énergétique double possédant une bonne précision et grosse puissance"
scTankLaserInfo "Produit un rayon continu de bonne portée, infligeant des dommages croissants"
scAirWeaponInfo "Une arme encore bonne malgré son âge possédant une puissance de feu honorable"
scSonarInfo "Une arme énergétique menaçante qui possède une caractéristique particulière: son projectile peut rebondir sur les éléments au bord de la piste"
scRocketInfo "Les roquettes de ce canon ont une bonne vélocité et un potentiel de destruction élevé pour un prix relativement réduit"
scPulsatorInfo "Un bon armement pour commencer qui s'avère facile d'utilisation grace au long rayon énergétique qu'il produit"
scFireGunInfo "Libère une vague de feu à faible distance, endommageant tout sur son passage"
scDrobilkaInfo "Une arme de proximité qui inflige de larges dégats aux engins pendant 3 secondes"
scSphereGunInfo "Tire des salves auto-guidées d'énergie voyageant à faible vitesse"
scTorpedaInfo "Des roquettes auto-guidées qui font d'énormes dégats mais avancent lentement"
scMasloInfo "Attention! Les flaques d'huile peuvent faire perdre le contrôle de la voiture"
scMineSpikeInfo "Inflige des dégats aux voitures qui roulent dessus"
scMineRipInfo "Se fragmente 3 secondes après avoir été laché sur le sol. Les fragments explosent aux impacts"
scHyperInfo "Procure une accélération supplémentaire à la voiture"
scTurelInfo "Tire des balles mortelles qui fusent à toute vitesse"
scMortiraInfo "Lance un boulet de canon qui effectue une trajectoire parabolique et inflige de gros dégâts, laissant une trainée incandecente qui endommage les voitures"
scPhaseImpulseInfo "Tire des faisceaux d'énergie qui peuvent endommager plusieurs rivaux"
scHyperBlasterInfo "Une arme énergétique dévastatrice qui lance des faisceaux d'énergie radioactive"
scMineProptonInfo "Cette mine est équipée d'un capteur de mouvemet autonome. Elle inflige de gros dégâts à l'objet le plus proche au moment de l'impact"
scSpringInfo "Suspension pneumatique qui peut élever la voiture dans les airs pour un court moment"
scReflectorInfo "Un appareil robotisé unique qui protège du souffle des explosions. Diminue les dégâts causés par une mine de 30%"
scDroidInfo "Le droïde de réparation d'un avion de combat, regénère 5 blindages toutes les 5 secondes" 
scRezonatorInfo "Les projectiles de cette arme rare peuvent traverser tout obstacle synthétique, incluant les rampes"   
scSnake "Snake"
scTarquin "Tarquin"
scRip "Rip"
svTyler "Tyler"
svKristoph "Cristoph"
scViolet "Violet"
scGarry "Gerry Shooter"
scViper "Viper"
scMardock "Murdoch"
scStinkle "Stinkle"
scKjin "K-Jin"
scGank "Gank"
scButcher "Butcher"
scRip "Rip"
scShred "Shred"
svOpen "Ouvrir"
svClosed "Fermé"
svUnavailable "Indisponible. Titre de champion nécessaire"
svUnavailableTitulA "Division A"
svCompleted "Terminé"
svRequestPoints "%d pts"
svPrice "Récompense"
svMoney "Prix"
svPoints "Points"
svYourMoneys "Votre compte"
svLap "Tour"
svHintCantStart "Vous ne pouvez pas commencer une course si votre voiture ne dispose pas des élements requis: roues, pot d'échappement, moteur, blindage"
svHintCantContinue "Impossible de relancer une partie. Aucun profil sauvegardé de disponible"
svHintCantNewGame "Impossible de commencer une nouvelle partie. Tous les emplacements de sauvegarde sont utilisés"
svHintCantFlyPlanet "Cette planète n'est pas encore disponible"
svHintCantMoney "Vous n'avez pas assez de flouze"
svHintNeedReload "Les changements prendront effet après le redémarrage du jeu"
svHintExitRace "Vous êtes sur de vouloir quitter la course ?"
svSteamErrorMessage "Connection à Steam impossible. La partie va être interrompue"	
svHintUpgrade "Mettre à jour l'objet"
svCredits "CREDITS\n\nProgramming\nLexer\n\nGame Design\nR.I.P.real\n\nLaboratory 24 \nTok@pb\nVit.Aver\nOspaser\n\nArt\nR.I.P.real\nLivekeep\nAmbient_art\nAlienImpact\nGeckorus\n\nSite and Community\nBimmy\n\nMusic\nFrantick\nSpeed Stroke\n\nVoiceover\nNotnap\nJason Heines\n\nTranslation\nNirahlos(eng)\na.postmodernist  (eng)\nNasim Kaliev (eng)\nLuís Felipe dos Santos (pt-br)\nLeonardo Kerber (pt-br)\nnikubik (fr)\nSpunky (de)\nPablo Navarro (es)\n\nThanks to\nEnemy(GorDen)\nBertoneSX\nZNGRU\nInSulD\nHisham Al-Kubeyyer\nflint\nTranceformer\nTulpar\nMagnum\nREENKmc\nDaniellf\nNekit\n\n\nSoundtrack\nFrantick - Bad to The Bone\nFrantick - Peter Gunn Theme\nSpeed Stroke - Age of Rock'n'Roll\nFrantick - Radar Love v1\nFrantick - Radar love v2\nFrantick - Paranoid\nSpeed Stroke - Riot In Everyone\nFrantick - Highway Star\nFrantick - Born to Be Wild\nFrantick- Ace of spider\nS.S.H. - Paranoid\nThe Ventures - Peter Gunn Theme\nKristopher Dahl - Are you Ready?(GMC)\nLucio Antokini - Burn (GMC)\nHardbone - This is Rock n Roll\nSong For You - Vse dorogi\n\nRRR Forever!\n\nYard Team 2013\n www.yardteam.ru"
svPassInfo "Planète: %s\nCourse: %d/%d\nMétéo:"
svTournamentInfo "Division: %s\nNécessite: %d points\nPossède: %d points"
scSnakeInfo "Même le plus mal informé des parias venant de la plus lointaine des galaxies a entendu parler de Sneik - et à juste titre, car il a joué les premiers rôles des championnats pendant longtemps. Il est pratiquement impossible de trouver un autre être humain aussi obsedé par les courses que Sneik."
scTarquinInfo "Une ancienne vedette des courses interplanétaires qui a décidé de revenir à son ancienne vie pour rappeller à sa mémoire les anciens temps où ses victoires attiraient l'attention de toute la galaxie. Sans aucun doute, Tarkvin est encore capable d'apprendre à ses jeunes adversaires un ou deux trucs."
svTylerInfo "Un ancien ranger de l'espace qui combattu jadis une race d'envahisseurs extraterrestres, et qui dépéri désormais sur une planète eloignée du système solaire. Participer aux courses est sa chance de rejoindre les rangs. Tyler aime les voitures et déteste les extraterrestres, et pour lui c'est une motivation bien suffisante de gagner.
"svKristophInfo "Un roublard doublé d'un astucieux opportuniste qui ne manquerai pas la moindre occasion de faire un coup bas à ses adversaires. La ruse de Christoph ne connait pas de limite, et dans les courses de survie c'est la compétense la plus précieuse."
scVioletInfo "Trouver une femmes parmi les participants est aussi rare que gagner une course sans tirer le moindre coup. Pourtant, Violet est du genre à donner du fil à retordre même aux plus aguerris des coureurs."
scGarryInfo "Personne ne sait ce qui l'amena aux courses, et plus important, personne ne sait d'où il vient. Gerry lui-même dit qu'il vient d'un monde sauvage éloigné qui ferait passer l'Enfer pour l'endroit le plus paisible de l'univers."
scViperInfo "Vaiper est toujours dans l'ombre"
svDiscreteVideoDetection "Carte vidéo intégrée détectée. Si le jeu a été lancé avec cette carte vidéo et que vous possédez une carte vidéo additionnelle, nous vous conseillons de basculer sur cette dernière, autrement nous devez désactiver l'option de framerate fixe (cela rend le jeu plus fluide, la maniabilité plus facile)"
svActivate "Désactiver"
svIgnore "Ignorer"
svNamePlaceMarker "%d place\n%s"
svPlace1 "1er"
svPlace2 "2ème"
svPlace3 "3ème"
svPlace4 "4ème"
svPlace5 "5ème"
svPlace6 "6ème"
svPlace7 "7ème"
svPlace8 "8ème"
gaAccel "Accélération"
gaBreak "Frein"
gaWheelLeft "Tourner à gauche"
gaWheelRight "Tourner à droite"
gaShot "Tirer"
gaShot1 "Tirer avec la première arme"
gaShot2 "Tirer avec la seconde arme"
gaShot3 "Tirer avec la troisième arme"
gaShot4 "Tirer avec la quatrième arme"
gaShotAll "Tirer avec toutes les armes"
gaHyper "Hyperdrive/Saut"
gaMine "Mine/Huile"
gaWeaponDown "Arme précédente"
gaWeaponUp "Arme suivante"
gaViewSwitch "Changer d'angle de caméra"
gaEscape "Quitter la course"
gaResetCar "Réinitialiser la position de la voiture"
gdEasy "Débutant"
gdNormal "Expérimenté"
gdHard "Guerrier"
svTylerBonus "+1 dégât\n+1 blindage"
scSnakeBonus "+1 vitesse\n+1 blindage"
scTarquinBonus "+1 vitesse\n+1 dégât"
scGarryBonus "+2 blindage"
svKristophBonus "+ 2 dégât"
scVioletBonus "+2 vitesse"
scViperBonus "+1 dégât\n+1 blindage\n+1 vitesse"
svPressKey "Appuyer sur une touche"
svDeleteKey "Effacer"
gaAction "Action"
svDifficulty "Difficulté"
svConnectIP "Connection par IP"
svEnterIP "Entrer une adresse ip,\npar exemple 192.168.0.1"
svBuyReward "Etes vous sûr de vouloir acheter cette récompense?"
sfrNone "Désactiver"
sfrFixed "Carte PCI"
sfrFixedAndGPUWait "Carte intégrée"
svSyncFrameWarning "Vous avez modifiez l'option 'FPS fixe' pour une 'Carte PCI'. Une mauvaise valeur peut engendrer des lags"
svHintConnecting "Se connecte..."
svHintDeleteProfile "Etes vous sûr de vouloir effacer ce profil?"
svSelectItem "Selectionner"
svStartOptionsInfo "Pour continuer vous devez selectionner l'angle de caméra. Vue isométrique (classique) pour une conduite plus tactique, et vue arrière (vue à la 3ème personne) pour une sensation arcade."
svLapsCount "Nombre de tours"
scAsyncFrostInfo "Un rayon glaçant puissant qui ralenti la cible"
svEnableHUD "HUD activé"
svEnableMineBug "Activer les mines 'bug'"
svStartOptionsInfo "Pour continuer la partie, selectionner votre angle de caméra préféré"
svLapsCount "Tour"
svSteamSavingMessage "Les données Steam ne sont pas envoyées. Voulez vous vraiment quitter?"
svSteamErrorMessage "Impossible de se connecter à Steam. La partie est terminée"
svLocalServer "Serveur LAN"
svSteamServer "Serveur Steam"
svConnectLan "Connection LAN "
svConnectSteam "Connection Steam"
svConnectSteamLan "Connection LAN(steam)"
svSteamConnectFailed "La connection a échoué"
svStartMatch "Commencer la course"
svSteamLobby "Créer un hall"
svConnectLobby "Se connecter au hall"
svWindowMode "Mode fenêtré"
svDisableVideo "Désactiver la vidéo"
svCameraDist "La distance de la caméra"
scPlanetX "Planet X"
scPlanetXInfo " "
scXCar "X voiture"
scXCarInfo " "