svNull ""
svNewGame "Neues Spiel"
svSingleGame "Einzelspieler"
svNetGame "Mehrspieler"
svNetCreate "Erstellen"
svConnect "Beitreten"
svHintRefreshing "Suche nach Hosts..."
svHintHostListEmpty "Keine Hosts gefunden"
svContinue "Fortfahren"
svLoad "Laden"
svOptions "Optionen"
svControls "Steuerung"
svMaxPlayers "Maximale Spieleranzahl"
svApply "Annehmen"
svAuthors "Autoren"
svExit "Beenden"
svProfile "Profil: %s"
svGraphic "Grafik"
svResolution "Auflösung"
svShadow "Schatten"
svEnv "Umgebungsdetails"
svLight "Lichteffekte"
svPostProcess "Bildnachbearbeitung"
svGPUSync "GPU Syncronisation"
svSound "Sound"
svGame "Spiel"
svNetwork "Netzwerk"
svMusic "Musik"
svSoundFX "Effekte"
svFixedFrameRate "feste Framerate"
svSoundDicter "Lautstärke Kommentator"
svFiltering "Antisotropische Filterung"
svMultisampling "Multisampling"
svUpgradeMaxLevel "Maximales upgrade Level"
svWeaponMaxLevel "Maximale Anzahl an Waffenhalterungen"
svMaxPLayers "Anzahl Spieler"
svMaxComputers "Anzahl Computergegner "
svCommentator "Kommentator"
svSpringBorders "Umrandung"
svLanguage "Sprache"
svCamera "Kamera"
svChampionship "Meisterschaft"
svSkirmish "Einzelrennen"
svWorkshop "Werkstatt"
svGarage "Garage"
svCasePlanet "Planet wechseln"
svRewards "Achievements"
svInfoPlayer "Spieler"
svInfoPlayerText "Planet: %s\nStage: %d - Rennen: %d/%d\n%s%s\n%s%s"
svInfoRace "Rennen"
svInfoRaceText "Platz:           I              II            III\nGeld:  $%d   $%d   $%d\nPunkte:         %d          %d         %d\nWetter:  %s"
svCarCost "Kosten:\n%d$"
svOk "OK"
svCancel "Abbrechen"
svBack "Zurück"
svYes "Ja"
svNo "Nein"
svBuy "Kaufen"
svPlayer "Spieler"
svPassing "Planet"
svTournament "Wettkampf"
svWeapons "Waffen"
svBossName "Boss"
svBuyWeapon "Kaufe diese Waffe für\n%s?"
svBuyCar "Kaufe diesen Wagen für \n%s?"
svSellWeapon "Verkaufe diese Waffe für\n%s?"
svLow "Niedrig"
svMiddle "Mittel"
svHigh "Hoch"
svOn "An"
svOff "Aus"
svRussian "Russisch"
svEnglish "Englisch"
svCameraSecView "Rückwärtige Ansicht"
svCameraOrtho "Isometrische Ansicht"
svWarning "Warnung"
svHintYouNotCompletePass "Die Saison ist vorbei. Du hast nicht genug Punkte um in die nächste Divison aufzusteigen."
svHintYouCompletePass "Die Saison ist vorbei. Division B ist abgeschlossen!"
svHintYouCanFlyPlanet "Die Saison ist vorbei. Division A ist abgeschlossen! Du kannst nun auf dem nächsten Planeten weiterspielen"
svYouReadyFlyPlanet "Bist du bereit zu diesem Planeten zu reisen?"
svYouReadyStayPlanet "Bist du sicher, dass du auf diesem Planeten bleiben möchtest?"	
svReadyRace "Spieler ist bereit"
svCancelReadyRace "Spieler ist nicht bereit"
svHostLabel "Host"
svHintDisconnect "Verbindung wurde vom Host getrennt"
svHintPlayersIsNotReady "Die anderen Spieler sind noch nicht bereit, das Rennen zu starten"
svHintHostListEmpty "Es wurde kein Host gefunden"
svHintHostConnectionFailed "Verbindung nicht möglich: Entweder sind alle Plätze belegt oder deine Netzwerkeinstellung ist fehlerhaft"
svHintSetColorFailed "Diese Farbe wird bereits von einem anderen Spieler verwendet"
svHintSetGamerFailed "Dieser Character wird bereits von einem anderen Spieler verwendet"
svHintPleaseWait "Bitte warten"
svHintWeaponNotSupport "Diese Waffe kann nicht an dieses Fahrzeug montiert werden"
scWheaterFair "Schönes Wetter"
scWheaterNight "Nacht"
scWheaterClody "Bewölkt"
scWheaterRainy "Regnerisch"
scWheaterMapEdit "Kein"
scEarth "Erde"
scPatagonis "Patagonis"
scIntaria "Intaria"
scHemi5 "Chemi 5"
scInferno "Volcano"
scNho "NHO"
scPatagonisInfo "Eine düstere, postnukleare Welt überdeckt von einem Ozean aus stinkendem Matsch. Vereinzelt findet man inmitten des Ozeans noch festen Boden, jedoch sind diese Inseln, die nur aus Dreck und Strahlung zusammengehalten werden, schon seit einer langen Zeit unbewohnbar. Ruinen einer ausgestorbenen Zivilisation sind alles, was von Patagonis übrig blieb."
scIntariaInfo "Intaria ist einer der wenigen Planeten, der seine ursprüngliche Schönheit erhalten konnte. Der nur sehr dünn besiedelte Planet ist überdeckt von einem schier endlosen Dschungel und die wenigen verbleibenden, intelligenten Einwohner Intarias leben in Einklang mit der Natur, als auch den exotischen Kreaturen die dort heimisch sind."
scHemi5Info "Es gibt vermutlich keine andere Welt im Universum auf der man so malerische Landschaften und Sonnenuntergänge vorfindet. Auf Chemi 5 verflechtet sich historische Kunst mit der modernen Technologie des Raumzeitalters auf eine ganz besondere Art."
scInfernoInfo "Ein wahrlich infernaler Glutofen und dennoch gleichermaßen ein Planet, der bedingt durch seine reichen Bodenschätze eine stets größer werdende Zahl von Glücksrittern anzieht. Die brennend heisse Oberfläche Infernos verhinderte jedoch keineswegs den Bau der schwierigsten Strecken der Galaxie."
scMarauder "Marauder"
scNhoInfo "Ein Planet, der so weit entfernt von der nächsten Sonne gelegen ist, das er komplett in Schnee und Eis gehüllt ist. Der Dauerfrost auf NHO bietet ideale Voraussetzungen um aus den lokal verfügbaren Materialen das beste zu machen - Rennstecken aus Blöcken jahrtausende alten Eises. "
svLockedCarName "Closed"
scBuggi "Buggy"
scDirtdevil "Dirt Devil"
scTankchetti "Tankcetti"
scManticora "Manticora"
scManticoraBoss "Murdoch's Manticora"
scGuseniza "Track Tank"
scGusenizaBoss "Stinkle's Track Tank"
scPodushka "Hovercraft"
scPodushkaBoss "K-Jin's Hovercraft"
scMonsterTruck "Monstertruck"
scMonsterTruckBoss "Butch's Monstertruck"
scDevilDriver "Devil Driver"
scDevilDriverBoss "Gank's Devildriver"
scAirblade "Airblade"
scMustang "Mustang"
svLockedCarInfo "Diese Wagen ist gesperrt"
scMarauderInfo "Eine wahre Legende in der Welt des Survivalrennen. Einige der Fahrer lieben ihren Scavenger so sehr, dass sie während das gesamten Wettkampfes kein anderes Fahrzeug nutzen. Bei diesem Preis ist es unmöglich, einen schnelleren und wendigeren Wagen zu finden."
scDirtdevilInfo "Ein günstiger und beliebter Wagen, der für die Teilnahme an Survivalrennen umgebaut wurde, zudem bekam er einen neuen Namen als auch ein völlig neues Leben. Seine unscheinbare Erscheinung als auch sein steinzeitlicher Motor werden durch eine gute Standardwaffe, als auch eine zusätzliche Halterung für Wahlweise Strahlenkanone oder Raketenwerfer ausgeglichen."
scManticoraInfo "Dieser Wagen wurde speziell für die Teilnahme an Survivalrennen entworfen. Er wurde schnell zu einer passenden Alternative zum bekannten Speed Ace.Die Feuerkraft des Standardblasters kann um zwei weitere Waffen ergänzt werden. Die Manövrierfähigkeiten der Manticora sind eine der besten, was Fahrzeuge mit Rädern betrifft."
scAirbladeInfo "Ein modellgepflegte Neuauflage des zeitlosen Klassikers der Survivalrennen. Das neue Chassis kann zusätzlich mit zwei leichten Waffen ausgerüstet werden. Die Standardwaffe des Speed Ace ist ein eher langsamer Raketenwerfer, trotz allem ist er in der Lage dazu alles das seinen Weg kreutzt in einen rauchenden Schrotthaufen zu verwandeln."
scGusenizaInfo "Eine modernisierte Version eines Heavy Tank, die sich gleichermaßen für die Kriegführung als auch survival Rennen eignet. Seine schwere Panzerung und seine exzellente Straßenhaftung setzen ihn gleichauf mit den stärksten Wagen seiner Klasse. Er unterstützt eine vielzahl an Waffengattungen und ist verhältnissmäßig teuer."
scPodushkaInfo "Ein schnelles druckluftbetriebenes Fahrzeug, ausgestattet mit mit modernen zielsuchender Munition. Das Stromlinienförmige Chassis verbessert zwar seine Kurvenlage, jedoch können Aufgrund der geringen Tragfähigkeit des keine schweren Waffen montiert werden. Die Panzerung ist eine der schlechtesten in ihrer Preisklasse."
scMonsterTruckInfo "Ein Monster bestehend aus verschiedenen Fahrzeugteilen und militärischer Ausrüstung. Eines der best gepanzerten Fahrzeuge im survival Rennen. Trotz seines Gewichtes gehören gute Manövrierfahigkeit und Zerstörungskraft zur Grundausstattung. Wegen seinem hohem Preis bevorzugen viele Teilnehmer billigere und technologisch modernere Fahrzeuge."
scDevilDriverInfo "Devildriver ist ein, von einem verrückten Ingenieur speziell gefertigtes Fahrzeug. Es kombiniert neueste Weltraumtechnologie mit retro Design Konzepten. Es besitzt eine umgestaltete Version eines Singularitätsantriebs, wie er auch in Raumschiffen verwendet werden, was es ihm ermöglicht über dem Boden zu schweben."
scMustangInfo "Dieser rückschrittliche Hot Rod hat seine letzten Tage damit verbracht auf einer Mülldeponie zu verrosten, aber Chuck Wuzz und sein Team haben nur eine Woche gebraucht um es in ein Meisterwerk des Automobildesigns zu verwandeln!"
scBuggiInfo "Ein Fahrzeug das nur in begrenzter Stückzahl produziert wurde und ursprünglich für Safaris konstruiert wurde. Wie auch immer, es hat es nie große Beliebtheit im survival Rennen erlangt. Einige geben dem offenen Chassis des Fahrzeugs die Schuld dafür."
scTankchettiInfo "Ein Stück Schrott, das von jenseits der Zeiten kommt an die man sich erinnern kann und als Kampffahrzeug wiederverwertet wurde. Sein Design erinnert an die gewöhlichen Fließhecks aus dem frühen XXI Jahrhundert."
scEngine1 "Motor 1"
scEngine2 "Motor 2"
scEngine3 "Motor 3"
scWheel1 "Räder 1"
scWheel2 "Räder 2"
scWheel3 "Räder 3"
scArmor1 "Panzerung 1"
scArmor2 "Panzerung 2"
scArmor3 "Panzerung 3"
scArmor4 "Titanid Panzerung"
scTruba1 "Auspuff 1"
scTruba2 "Auspuff 2"
scTruba3 "Auspuff 3"
scGuseniza1 "Ketten 1"
scGuseniza2 "Ketten 2"
scGuseniza3 "Ketten 3"
scEngine1Info "Ein standard Motor, ausreichend, um damit Rennen zu fahren"
scEngine2Info "Sonderanfertigung eines 8 Zylinder Motor, damit ist man vermutlich der König eines jeden Tankstellenparkplatzes"
scEngine3Info "Dieser getunte V-Twin 8 Zylinder, bietet die bestmöglichen Fahreigenschaften und macht sogar Schumi neidisch"
scWheel1Info "Felgen, die von der Basisversion der Fahrzeuges stammen und mit Reifen aus der Massenproduktion bezogen wurden, eher geeignet für normale Straßen"
scWheel2Info "Hochwertige Aluminumfelgen komplett mit einem Satz hochwertiger Reifen bezogen, verbessern die Bodenhaftung enorm"
scWheel3Info "Magnesiumfelgen mit exklusiven Stachelreifen, die beste Wahl um ein Rennen für sich zu entscheiden"
scArmor1Info "Ein ab Werk verbauter Schutz für die meisten Kompomenten des Fahrzeuges"
scArmor2Info "Eine Panzerung mit zusätzlichen Schutzschichten gegen eine vielzahl von Munitionstypen"
scArmor3Info "Eine einzigartige Panzerung, die aus seltenen Materialen hergestellt wird und hervorragenden Schutz bietet"
scArmor4Info "Die stärkste Panzerung, die es im bekannten Universum gibt. Einige Fahrer würden hierfür vermutlich ihre Seele verkaufen, wenn sie noch eine hätten"
scTruba1Info "Die Standardausführung eines Auspuff, bietet akzeptable Abgasrückführungswerte"
scTruba2Info "Ein System, in das zusätzlich ein Dämpfer integriert wurde, um den Abgasausstoß des Krümmers zu erhöhen"
scTruba3Info "Ein hervorragender Auspuff, herstgestellt aus hochwertigem und ultraleichtem Aluminiuim. Bewirkt eine bessere Resonanzströmung und reduziert den Ausstoß von Treibstoff"
scGuseniza1Info "Ein guter und zuverlässiger Kettenantrieb, verbaut in den meisten Militärfahrzeugen. Konstruiert für härteste Bedingungen auf dem Feld"
scGuseniza2Info "Ein Kettenantrieb, der ein besonderes eletromagnetisches Aufbereitungsverfahren durchlaufen hat. Bemerkenswert ist vorallem sein geringes Gewicht"
scGuseniza3Info "Ein Kettenantrieb, der mit zusätzlichen Alu-Spikes versehen wurde. Konstruiert um möglichst hohe Beschleuningungswerte zu erreichen"
scBulletGun "Maschinenpistole"
scRifle "Gewehr"
scBlaster "Strahlenkanone"
scAirWeapon "Flagraketen"
scTankLaser "Laser"
scSonar "Sonar"
scRocket "Raketenwerfer"
scPulsator "Impulswerfer"
scFireGun "Flammenwerfer"
scDrobilka "Häcksler"
scSphereGun "Ionenwerfen"
scReflector "Reflektor"
scRezonator "Resonator"
scDroid "Droide"
scPhazer "Phaser"
scTorpeda "Torpedo"
scMaslo "Öl"
scMineSpike "Stachelmine"
scMineRip "Spinnenmine"
scHyper "Hyperantrieb"
scTurel "Geschütz"
scMortira "Mörser"
scPhaseImpulse "Phaseneradiator"
scHyperBlaster "Überschallblaster"
scMinePropton "Protonenmine"
scSpring "Sprungfedern"
scBulletGunInfo "Ein leichtes Maschinengewehr, das an der A-Säule des Fahrzeuges montiert wird. Seine geringe Feuerkraft wird durch die Menge an Munition kompensiert"
scRifleInfo "Trotz ihrer geringen Feuerkraft sind die Explosivgeschosse hervorragend dazu geeignet einen Wiedersacher für eine sehr lange Zeit auszuschalten"
scBlasterInfo "Eine zweistrahlige Energiewaffe mit guter Präzision und Feuerkraft"
scTankLaserInfo "Generiert einen durchgehenden Laserstrahl über eine bemerkenswerte Distanz und verursacht steigenden Schaden durch Dauerbeschuss"
scAirWeaponInfo "Ein wenig alt, aber dennoch eine gute Waffe mit anständiger Feuerkraft"
scSonarInfo "Eine wahrlich bedrohliche Waffe, deren Projektile von den Bauelementen der Rennstrecke zurückgeworfen werden"
scRocketInfo "Die Raketenprojektile dieser Waffe bieten gleichermaßen gute Geschwindigkeit als auch Zerstörungskraft zu einem relativ niedrigen Preis"
scPulsatorInfo "Eine Gute Wahl für den Anfang, diese Waffe ermöglicht dank ihrer langen Energiestrahlen ein sehr gezieltes Feuern"
scFireGunInfo "Lässt auf kurze Distanz eine Flammenwand los, die alles was in ihrem Weg liegt beschädigt"
scDrobilkaInfo "Eine Kontaktwaffe, die für 3 Sekunden massiven Schaden an Fahrzeugen verursacht"
scSphereGunInfo "Verschiesst selbstleitende Energiekugeln mit langsamer Geschwindigkeit"
scTorpedaInfo "Selbstleitende Rakete die hohen Schaden verursachen jedoch sehr langsam fliegt"
scMasloInfo "Sei Vorsichtig! Verschüttetes Öl kann zum totalen Kontrollverlust deines Fahrzeuges führen"
scMineSpikeInfo "Verusacht Schaden an Fahrzeugen, die darüber hinweg fahren"
scMineRipInfo "Teilt sich für 3 Sekunden in immer weitere Fragmente auf. Die einzelnen Fragmente detonieren bei Kontakt, zudem sind sie ein herrliches Feuerwerk!"
scHyperInfo "Zusätzliche Hyper-Beschleunigung auf Knopfdruck!"
scTurelInfo "Verschiesst tödliche Kugeln, die eine sehr hohe Geschwindigkeit aufweisen"
scMortiraInfo "Verschiesst eine Kanonenkugel, die in Parabolform fliegt, sehr hohen Schaden verursacht und eine hübsche kleine Feuerspur nach sich zieht, die Fahrzeugen Schaden zufügt"
scPhaseImpulseInfo "Verschiesst gebündelte Energie, die in der Lage dazu ist mehrere Gegner gleichzeitig zu treffen"
scHyperBlasterInfo "Eine vernichtede Energiewaffe, die gebündelte Ladungen radioaktiver Energie verschiesst!!!"
scMineProptonInfo "Diese Mine ist mit einem Näherungssensor ausgerüstet. Verursacht massiven Schaden an dem Fahrzeug, das ihr am nächsten ist"
scSpringInfo "Pneumatische Sprungfedern, die in der Lage dazu sind ein Fahrzeug kurzzeitig abheben zu lassen"
scReflectorInfo "Ein einzigartiges Robotergesteuertes Gerät, das in der Lage ist die Druckwelle sämtlicher Minen und somit ihren Schaden um 30% zu reduzieren"
scDroidInfo "Ein Reperaturdroide wie er auf Weltraumkampfschiffen übelich ist, stellt alle 5 Sekunden 5 Rünstungspunkte wieder her und sieht dabei noch total klasse aus" 
scRezonatorInfo "Die Projektile dieser seltenen Waffe durchdringen sämtliche, künstliche geschaffene Barrieren als auch Rampen"   
scSnake "Snake"
scTarquin "Tarquin"
scRip "Rip"
svTyler "Tyler"
svKristoph "Cristoph"
scViolet "Violet"
scGarry "Gerry Shooter"
scViper "Viper"
scMardock "Murdoch"
scStinkle "Stinkle"
scKjin "K-Jin"
scGank "Gank"
scButcher "Butcher"
scShred "Shred"
svOpen "Offen"
svClosed "Geschlossen"
svUnavailable "Nicht verfügbar. Gewinne zuerst die Meisterschaft"
svUnavailableTitulA "Division A"
svCompleted "Abgeschlossen"
svRequestPoints "%d Punkte"
svPrice "Belohnung"
svMoney "Geld"
svPoints "Punkte"
svYourMoneys "Dein Kontostand"
svLap "Runde"
svHintCantStart "Du kannst das Rennen nicht starten solange dein Fahrzeug nicht komplett ist. Du benötigst  : Räder, Auspuff, Motor und Panzerung"
svHintCantContinue "Spiel kann nicht fortgeführt werden. Es wurde kein Profil gefunden"
svHintCantNewGame "Es kann kein neues Spiel gestartet werden, alle Profile sind belegt"
svHintCantFlyPlanet "Dieser Planet ist noch nicht verfügbar"
svHintCantMoney "Nicht genug Geld"
svHintNeedReload "Die Änderungen treten nach Neustart des Spieles in Kraft"
svHintExitRace "Bist du sicher, dass du das Rennen verlassen möchtest?"
svSteamErrorMessage "Verbindung mit Steam fehlgeschlagen. Das Spiel wird beendet"	
svHintUpgrade "Diese Komponente Aufrüsten"
svCredits "CREDITS\n\nProgrammierung\nLexer\n\nGame Design\nR.I.P.real\n\nLaboratory 24\nTok@pb\nVit.Aver\nOspaser\n\nGrafiken\nR.I.P.real\nLivekeep\nAmbient_art\nAlienImpact\nGeckorus\n\nWebseite und Community\nBimmy\n\nMusik\nFrantick\nSpeed Stroke\n\nVoiceover\nNotnap\nJason Heine\n\nTranslation\nNirahlos(eng)\na.postmodernist  (eng)\nNasim Kaliev (eng)\nLuís Felipe dos Santos (pt-br)\nLeonardo Kerber (pt-br)\nnikubik (fr)\nSpunky (de)\nPablo Navarro (es)\n\nThanks to\nEnemy(GorDen)\nBertoneSX\nZNGRU\nInSulD\nHisham Al-Kubeyyer\nflint\nTranceformer\nTulpar\nMagnum\nREENKmc\nDaniellf\nNekit\n\n\nSoundtrack\nFrantick - Bad to The Bone\nFrantick - Peter Gunn Theme\nSpeed Stroke - Age of Rock'n'Roll\nFrantick - Radar Love v1\nFrantick - Radar love v2\nFrantick - Paranoid\nSpeed Stroke - Riot In Everyone\nFrantick - Highway Star\nFrantick - Born to Be Wild\nFrantick- Ace of spider\nS.S.H. - Paranoid\nThe Ventures - Peter Gunn Theme\nKristopher Dahl - Are you Ready?(GMC)\nLucio Antokini - Burn (GMC)\nHardbone - This is Rock n Roll\nSong For You - Vse dorogi\n\nRRR Forever!\n\nYard Team 2013\n www.yardteam.ru"
svPassInfo "Planet: %s\nRennen: %d/%d\nWetter:"
svTournamentInfo "Division: %s\nbenötigte Punkte: %d\nerspielte Punkte: %d"
scSnakeInfo "Selbst die unwissendesten Ausgestoßenen aus den entferntesten Galaxien haben von Sneik gehört - und das zu Recht, er war seit langer Zeit in den Wettkämpfen hochplaziert. Es ist wahrscheinlich unmöglich einen anderen Menschen zu finden, der so von Rennen bessesen ist wie Sneik."
scTarquinInfo "Ein ehemaliger Star des interplanetaren Wettrennens, der sich entschloß seine alte Gewohnheiten wieder aufzunehmen und seine Erinnerungen wieder an die Zeit aufzufrischen, als seine Siege im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit der gesamten Galaxie standen. Tarquinn kann ohne jeden Zweifel seinen jungen Gegnern das eine oder andere beibringen."
svTylerInfo "Ein ehemaliger Raumschiff-Ranger, der einst gegen außerirdische Invasoren gekämpft hat und nun auf einem entfernten Planeten des Sonnensystems versauert. An den Rennen teil zu nehmen ist seine Möglichkeit wieder zum Corps zurück zu kehren. Tyler mag Autos und hasst Außerirdische, für ihn ist das genug Ansporn um zu gewinnen."
"svKristophInfo "Ein Schwindler und raffinierter Opportunist, der keine Möglichkeit auslässt seine Gegner anzuschwärzen. Christophs Gerissenheit kennt keine Grenzen und Survivalrennen ist diese eine der wertvollste Fähigkeiten."
scVioletInfo "Eine Frau unter den Teilnehmern zu sehen ist so ungewöhnlich wie ein Sieg ohne einen abgefeuerten Schuß. Dennoch ist Violet selbst für erfahrene Rennfahrer eine Herausforderung."
scGarryInfo "Keiner weiß, wie er mit den Rennen angefangen hat, geschweige denn woher er kommt. Gerry selbst behauptet von entlegenen wilden Gebieten zu kommen, zu denen die Hölle im Vergleich wie ein nettes Plätzchen für ein Picknick erscheint."
scViperInfo "Vaiper verbirgt sich immer im Schatten."
svDiscreteVideoDetection "Pci-X Grafikkarte gefunden !!! Ihr System verfügt über eine PCI-X Grafikkarte und wir raten Ihnen dazu diese zu aktivieren, ansonsten sollte die Feste Framrate innerhalb des Optionsmenüs im Unterpunkt Grafik deaktiviert werden (dies sorgt für flüssigere Animationen innerhalb des Spieles und für ein schnelleres Ansprechverhalten der Menüs)"
svActivate "Deaktivieren"
svIgnore "Ignorieren"
svNamePlaceMarker "%d Platz\n%s"
svPlace1 "1"
svPlace2 "2"
svPlace3 "3"
svPlace4 "4"
svPlace5 "5"
svPlace6 "6"
svPlace7 "7"
svPlace8 "8"
gaAccel "Beschleunigen"
gaBreak "Bremsen"
gaWheelLeft "nach Links lenken"
gaWheelRight "nach Rechts lenken"
gaShot "Schiessen"
gaShot1 "erste Waffe abfeuern"
gaShot2 "zweite Waffe abfeuern"
gaShot3 "dritte Waffe abfeuern"
gaShot4 "vierte Waffe abfeuern"
gaShotAll "alle Waffen abfeuern"
gaHyper "Hyperantrieb/Sprungfedern"
gaMine "Mine/Öl"
gaWeaponDown "Vorherige Waffe"
gaWeaponUp "Nächste Waffe"
gaViewSwitch "Kameraeinstellung ändern"
gaEscape "Rennen verlassen"
gaResetCar "Fahrzeug reset" 
gdEasy "Milchbubi"
gdNormal "Veteran"
gdHard "Krieger"
svTylerBonus "+1 Schaden\n+1 Rüstung"
scSnakeBonus "+1 Geschwindigkeit\n+1 Rüstung"
scTarquinBonus "+1 Geschwindigkeit\n+1 Schaden"
scGarryBonus "+2 Rüstung"
svKristophBonus "+ 2 Schaden"
scVioletBonus "+2 Geschwindigkeit"
scViperBonus "+1 Schaden\n+1 Rüstung\n+1 Geschwindigkeit"
svPressKey "Bitte Taste drücken"
svDeleteKey "Löschen"
gaAction "Aktion"
svDifficulty "Schwierigkeitsgrad"
svConnectIP "Mit IP verbinden"
svEnterIP "IP Adresse eingeben,\nz.B. 192.168.0.1"
svBuyReward "Bist du sicher, dass du diese Belohnung kaufen möchtest?"
sfrNone "Deaktivieren"
sfrFixed "Pci-X Grafik"
sfrFixedAndGPUWait "Onboard Grafik"
svSyncFrameWarning "Du hast die Option 'Feste Framerate' von ihrem Ursprungswert 'Pci-X Grafik' verändert. Fehlerhafte Einstellungen können zu Lags (Rucklern) im Spiel führen"
svHintConnecting "Verbinde..."
svHintDeleteProfile "Bist du sicher, dass du dieses Profil löschen möchtest?"
svSelectItem "Auswählen"
svStartOptionsInfo "Um fortzufahren musst du eine Kameraeinstellung wählen. Zur Auswahl stehen entweder (klassische) isometrische Ansicht, die eher ein taktisches Rennerlebnis ermöglicht, oder Rückwärtige Ansicht (externe sicht) die eher das Gefühl eines Arcade Spieles vermittelt."
svLapsCount "Rundenzahl"
scAsyncFrostInfo "Starker Kältestrahler, verlangsamt Gegner und verzückt Yetis "
svEnableHUD "Aktiviere Head Up Display"
svEnableMineBug "Aktiviere Minen bug"
svStartOptionsInfo "Wähle bitte eine bevorzugte Kameraperspektive, um das Spiel fortzusetzen."
svLapsCount "Runde"
svSteamSavingMessage "Steam Cloud Speicherung nicht abgeschlossen. Willst du wirklich beenden?"
svSteamErrorMessage "Verbindung mit Steam fehlgeschlagen. Das Spiel wird beendet"
svLocalServer "LAN Server"
svSteamServer "Steam Server"
svConnectLan "Verbinde mit LAN "
svConnectSteam "Verbinde mit Steam"
svConnectSteamLan "Verbinde mit LAN"
svSteamConnectFailed "Verbindung fehlgeschlagen"
svStartMatch "Rennen starten"
svSteamLobby "Lobby öffnen"
svConnectLobby "Verbinde mit Lobby"
svWindowMode "Fenstermodus"
svDisableVideo "Deaktivieren video"
svCameraDist "Kameraabstand"
scPlanetX "Planet X"
scPlanetXInfo " "
scXCar "X Auto"
scXCarInfo " "