svNull ""
svNewGame "Novo Jogo"
svSingleGame "Um Jogador"
svNetGame "Multijogador"
svNetCreate "Criar Jogo"
svConnect "Juntar-se a jogo"
svHintRefreshing "Procurando por servidores..."
svHintHostListEmpty "Nenhum servidor encontrado"
svContinue "Continuar"
svLoad "Carregar"
svOptions "Opções de jogo"
svControls "Controles"
svMaxPlayers "Número máximo de jogadores"
svApply "Aceitar"
svAuthors "Autores"
svExit "Sair"
svProfile "Perfil: %s"
svGraphic "Gráficos"
svResolution "Resolução"
svShadow "Sombras"
svEnv "Ambiente"
svLight "Iluminação"
svPostProcess "Pós-processamento"
svGPUSync "Sincronização de GPU"
svSound "Som"
svGame "Jogo"
svNetwork "Som"
svMusic "Música"
svSoundFX "Efeitos sonoros"
svFixedFrameRate "Taxa de quadros fixa"
svSoundDicter "Nível de volume do Narrador"
svFiltering "Filtragem anisotrópica"
svMultisampling "Amostragem Múltipla"
svUpgradeMaxLevel "Nível máximo de upgrade"
svWeaponMaxLevel "Número máximo de armas"
svMaxPLayers "Número de jogadores humanos"
svMaxComputers "Número de jogadores IA"
svCommentator "Narrador"
svSpringBorders "Fronteiras rígidas"
svLanguage "Idioma"
svCamera "Câmera"
svChampionship "Torneio"
svSkirmish "Corrida única"
svWorkshop "Oficina"
svGarage "Garagem"
svCasePlanet "Mudar planeta"
svRewards "Conquistas"
svInfoPlayer "Jogador"
svInfoPlayerText "Planeta: %s\nEtapa: %d - Corrida: %d/%d\n%s%s\n%s%s"
svInfoRace "Corrida"
svInfoRaceText "Colocação:           I              II            III\nDinheiro:  $%d   $%d   $%d\nPontos:         %d          %d         %d\nClima:  %s"
svCarCost "Custo:\n%d$"
svOk "OK"
svCancel "Cancelar"
svBack "Voltar"
svYes "Sim"
svNo "Não"
svBuy "Comprar"
svPlayer "Jogador"
svPassing "Planeta"
svTournament "Torneio"
svWeapons "Armas"
svBossName "Chefe"
svBuyWeapon "Comprar essa arma por\n%s?"
svBuyCar "Comprar esse carro por\n%s?"
svSellWeapon "Vender essa arma por\n%s?"
svLow "Baixo"
svMiddle "Médio"
svHigh "Alto"
svOn "Ligado"
svOff "Desligado"
svRussian "Russo"
svEnglish "Inglês"
svCameraSecView "Visão traseira"
svCameraOrtho "visão isométrica"
svWarning "Aviso"
svHintYouNotCompletePass "A temporada acabou. Você não tem pontos suficientes para avançar para próxima divisão."
svHintYouCompletePass "A temporada acabou. Divisão B está completa!"
svHintYouCanFlyPlanet "A temporada acabou. Divisão A está completa! Agora você pode avançar para o próximo planeta"
svYouReadyFlyPlanet "Você está pronto para ir para este planeta?"
svYouReadyStayPlanet "Você tem certeza que quer ficar neste planeta?"	
svReadyRace "Jogador está pronto para a corrida"
svCancelReadyRace "Jogador não está pronto para a corrida"
svHostLabel "Servidor"
svHintDisconnect "Disconectado pelo servidor"
svHintPlayersIsNotReady "Os Outros jogadores não estão prontos para começar a corrida"
svHintHostListEmpty "Lista de servidores está vazia"
svHintHostConnectionFailed "Não foi possível conectar: Todas as vagas estão ocupadas ou você tem uma conexão ruim"
svHintSetColorFailed "Esta cor está sendo usada por outro jogador"
svHintSetGamerFailed "Este personagem está sendo usado por outro jogador"
svHintPleaseWait "Por favor aguarde"
svHintWeaponNotSupport "Esta arma não é utilizável por este carro"
scWheaterFair "Agradável"
scWheaterNight "Noite"
scWheaterClody "Nublado"
scWheaterRainy "Chuvoso"
scWheaterMapEdit "Nenhum"
scEarth "Terra"
scPatagonis "Patagonis"
scIntaria "Intaria"
scHemi5 "Chemi 5"
scInferno "Volcano"
scNho "NHO"
scPatagonisInfo "Um Sombrio mundo pós-nuclear que foi intensamente inundado. Fragmentos ocasionais de terra firme ainda podem ser encontrados no vasto oceano, mas essas ilhotas de terra queimada, já há muitos anos, estão inadequadas para se viver. Prédios em ruínas de uma extinta civilização é tudo que restou em Patagonis."
scIntariaInfo "Intaria é um dos poucos planetas que manteve sua beleza intocada. Coberto por selvas nativas, o planeta ainda é tenuamente populado, e os poucos habitantes inteligentes de Intaria vivem em hamornia com a natureza e com as exóticas criaturas dividindo as terras com eles."
scHemi5Info "Não há provavelmente outro planeta no universo onde alguém possa ver tal cenário pitoresco e belos pores do sol. Em Chemi 5 a arte antiga se entrelaça com a tecnologia da era espacial de um modo muito peculiar."
scInfernoInfo "Uma fornalha infernal, e ao mesmo tempo um planeta com recursos naturais valiosos que atraem um sempre crescente número de caçadores de fortuna. A superfície ardente de Inferno não impediu a construção das mais difíceis pistas de corrida na galáxia."
scMarauder "Marauder"
scNhoInfo "Um planeta localizado distante do sol e quase completamente coberto de neve. O sempre gelado mundo de NHO fornece condições ideais para construção de pistas de corrida a partir de materiais de construção locais - velhos blocos de gelo de vários milhares de anos."
svLockedCarName "Trancado"
scBuggi "Buggy"
scDirtdevil "Dirt Devil"
scTankchetti "Tankcetti"
scManticora "Manticora"
scManticoraBoss "Murdoch's Manticora"
scGuseniza "Track Tank"
scGusenizaBoss "Stinkle's Track Tank"
scPodushka "Hovercraft"
scPodushkaBoss "K-Jin's Hovercraft"
scMonsterTruck "Monstertruck"
scMonsterTruckBoss "Butch Monstertruck"
scDevilDriver "Devil Driver"
scDevilDriverBoss "Gank's Devildriver"
scAirblade "Airblade"
scMustang "Mustang"
svLockedCarInfo "Este carro não está disponível"
scMarauderInfo "Uma verdadeira lenda no mundo das corridas de sobrevivência. Alguns participantes amam tanto o Scavenger que eles nao usam qualquer outro carro durante o torneio. Por esse preço é quase impossível achar um carro mais rápido e manobrável."
scDirtdevilInfo "Um carro barato e popular que foi remodelado para corridas de sobrevivência, adquirindo um novo nome e uma nova vida. Sua aparência simples e seu motor pré-histórico são compensados por um bom armamento básico e uma vaga adicional para uma arma de feixes ou lançador de foguetes."
scManticoraInfo "Este moderno carro foi projetado especificamente para corridas de sobrevivência. Ele tornou-se uma alternativa ao renomado Speed Ace. O poder de fogo do canhão padrão pode ser complementado com mais dois tipos de armas. A controlabilidade do Manticora é uma das melhores dentre os carros com rodas."
scAirbladeInfo "Uma versão atualizada do eterno clássico das corridas de sobrevivência. O novo chassí do carro pode ser equipado com mais dois tipos de armas leves. A arma padrão do Air Blade é um lento lançador de mísseis que é, no entanto, suficiente para deixar pilhas de restos de carros fumegantes no seu rastro."
scGusenizaInfo "Uma versão moderna do pesado tanque provou ser uma boa ajuda na guerra, assim como nas corridas de sobrevivência. Sua pesada armadura e excelente aderência na pista o coloca parelho com os mais poderosos exemplos de veículos. Ele suporta os mais variados tipos de armas e é apropriadamente caro."
scPodushkaInfo "Uma rápida e leve unidade movida a ar, equipada com avançada munição teleguiada. Seu corpo aerodinâmico ajuda a habilidade de manobrar, mas seu leve peso nao permite a instalação de armas pesadas. A armadura do carro é uma das piores dentre os de sua faixa de preço."
scMonsterTruckInfo "Um monstro composto de várias partes de carros e equipamento militar. Uma das melhores armaduras veiculares envolvidas nas corridas de sobrevivência. Apesar de seu peso, tem uma boa controlabilidade e poder destrutivos de seu armamento básico. Devido ao seu alto preço, muitos dos participantes preferem carros mais baratos e mais avançados tecnologicamente."
scDevilDriverInfo "Devildriver é um carro feito sob medida por um engenheiro maluco. Ele combinada a mais nova tecnologia espacial com conceitos de design retrô. Ele tem instalado uma versão remodelada de um notável motor usado em naves estelares que permite o carro flutuar sobre o chão. Suas armas energéticas possuem poder devastador."
scMustangInfo "Este troglodita "hot rod" tem vivido seus últimos dias enferrujando nos lixões da cidade, mas custou a Chuck Wuzz e sua equipe apenas uma semana para transformá-lo em uma obra-prima do design automobilístico!"
scBuggiInfo "Um carro com poucas unidades produzidas que foi originalmente desenhado para safari. Entretanto, ele não ganhou muito apoio nas corridas de sobrevivência. Alguns dizem que o chassí aberto do carro é o culpado disso."
scTankchettiInfo "Algum tipo de sucata que sobreviveu eras além da memória e foi transformado em um carro de batalha. Seu design se assemelha com o de veículos comuns do início do século XXI."
scEngine1 "Motor 1"
scEngine2 "Motor 2"
scEngine3 "Motor 3"
scWheel1 "Rodas 1"
scWheel2 "Rodas 2"
scWheel3 "Rodas 3"
scArmor1 "Armadura 1"
scArmor2 "Armadura 2"
scArmor3 "Armadura 3"
scArmor4 "Titanide"
scTruba1 "Escapamento 1"
scTruba2 "Escapamento 2"
scTruba3 "Escapamento 3"
scGuseniza1 "Trilhos 1"
scGuseniza2 "Trilhos 2"
scGuseniza3 "Trilhos 3"
scEngine1Info "Um motor padrão, suficiente para corridas"
scEngine2Info "Um motor oito cilíndros feito sob medida"
scEngine3Info "Este motor V-duplo de oito cilíndros com capacidade aumentada, proporciona a melhor característica dinâmica para um carro"
scWheel1Info "Rodas com a configuração básica do carro com pneus de produção em massa feitos para pistas normais"
scWheel2Info "Discos feitos com liga especial e complementado com pneus de alta qualidade, criados para melhor aderência na pista"
scWheel3Info "Discos leves e pneus exclusivos com espinhos de titânio são a melhor opção para corridas de sobrevivência"
scArmor1Info "Uma proteção embutida que garante segurança para a maioria dos componentes do carro"
scArmor2Info "Armadura com camadas adicionais de proteção para vários tipos de munição"
scArmor3Info "Uma armadura única que é feita com um material raro e tem muitos elementos de proteção"
scArmor4Info "A mais requintada armadura pela qual muitos estariam dispostos a trocar a sua alma"
scTruba1Info "Um sistema incluído nas configurações básicas e proporcionam uma aceitável recirculação dos gáses"
scTruba2Info "Um sistema de exaustor montado com uma caixa adicional para acelerar a extração da fumaça do coletor de escape"
scTruba3Info "O melhor cano de escapamento feito de ligas leves de alta qualidade. proporciona melhor difusão e deflação do combustível"
scGuseniza1Info "Razoavelmente bons trilhos instalados na maioria dos veículos militares. Desenvolvidos para operações em condições severas"
scGuseniza2Info "Trilhos submetidos a um tratamento eletromagnético. Notáveis pelo seu baixo peso"
scGuseniza3Info "Trilhos espinhentos feitos de uma liga especial. Desenvolvidos para alcançar alta aceleração"
scBulletGun "Metralhadora"
scRifle "Rifle"
scBlaster "Arma de feixes"
scAirWeapon "Lançador de Mísseis"
scTankLaser "Laser"
scSonar "Sonar"
scRocket "lançador de foguetes"
scPulsator "Pulsador"
scFireGun "Lança-chamas"
scDrobilka "Amolador"
scSphereGun "Arma de Íons"
scReflector "Refletor"
scRezonator "Phaser"
scDroid "Dróide"
scPhazer "Phaser"
scTorpeda "Torpedos"
scMaslo "óleo"
scMineSpike "Espinhos"
scMineRip "Minas-aranha"
scHyper "Híper-drive"
scTurel "Torres"
scMortira "Morteiro"
scPhaseImpulse "Radiador phase"
scHyperBlaster "Canhão super sônico"
scMinePropton "Minas de prótons"
scSpring "Mecanismo de molas"
scBulletGunInfo "Uma metralhadora leve que é aclopada no capô do carro. O fraco poder de fogo é compensado pela boa reserva de munição"
scRifleInfo "Apesar do seu modesto poder de fogo, as balas explosivas deste rifle podem mandar o adversário para a vala por um longo período"
scBlasterInfo "Uma dupla arma energética com boa precisão e poder de fogo"
scTankLaserInfo "Produz um raio contínuo ao longo de uma distância significativa, causando dano crescente"
scAirWeaponInfo "Consideravelmente antigo, mas ainda uma boa arma com poder de fogo decente"
scSonarInfo "Uma arma energética ameaçadora que tem uma característica especial: seus projéteis podem ricochetear dos elementos construídos nas pistas de corrida"
scRocketInfo "Projéteis de foguetes deste arma tem uma velocidade muito boa e alto poder destrutivo por um relativo baixa preço"
scPulsatorInfo "Uma boa arma inicial que pode facilmente proporcionar um tiro preciso devido aos longos raios energéticos que produzem"
scFireGunInfo "Lança uma onda de chamas de curta distância, danificando tudo no seu caminho"
scDrobilkaInfo "Uma arma de contato que inflige altas quantidade de dano aos veículos por 3 segundos"
scSphereGunInfo "Atira núcleos de energia teleguiados que viajam em baixa velocidade"
scTorpedaInfo "Foguetes teleguiados que causam grandes quantidades de dano, mas possuem baixa velocidade"
scMasloInfo "Cuidado! Óleo derramado pode causar perda do controle do carro"
scMineSpikeInfo "Causa dano a carros que passam por eles"
scMineRipInfo "Solta fragmentos durante três segundos após ser colocada na pista. Os fragmentos detonam com o impacto"
scHyperInfo "Dá aceleração extra para o carro"
scTurelInfo "Atira balas mortíferas  que possuem altíssima velocidade"
scMortiraInfo "Lança uma bala de canhão que se move na trajetória de uma parábola e causa dano em massa, deixando um rastro de fogo que causa dano aos carros"
scPhaseImpulseInfo "Atira feixes de energia que podem causar dano em vários oponentes"
scHyperBlasterInfo "Uma devastadora arma energética que lança feixes de energia radioativa"
scMineProptonInfo "Essa mina é montada com sensor de movimento remoto. Causa dano significativo para os objetos mais próximos no impacto"
scSpringInfo "Molas pneumáticas podem erguer o carro no ar por um curto período"
scReflectorInfo "Um dispositivo robótico único usado para a supressão de ondas de choque. Diminui o dano recebido por todas as minas em 30%"
scDroidInfo "Um dróide de reparo das naves de batalhas espaciais, restauram 5 de armadura a cada 5 segundos" 
scRezonatorInfo "Projéteis desta arma rara podem ultrapassar todas barreiras artificiais, incluindo rampas"   
scSnake "Snake"
scTarquin "Tarquin"
scRip "Rip"
svTyler "Tyler"
svKristoph "Cristoph"
scViolet "Violet"
scGarry "Gerry Shooter"
scViper "Viper"
scMardock "Murdoch"
scStinkle "Stinkle"
scKjin "K-Jin"
scGank "Gank"
scButcher "Butcher"
scShred "Shred"
svOpen "Aberto"
svClosed "Fechado"
svUnavailable "Indisponível. Título de campeão é requerido"
svUnavailableTitulA "Divisão A"
svCompleted "Completo"
svRequestPoints "%d pontos"
svPrice "Recompensa"
svMoney "Dinheiro"
svPoints "Pontos"
svYourMoneys "Sua conta"
svLap "Volta"
svHintCantStart "Você não pode começar a corrida sem um carro com items básicos atualizados: Rodas, escapamento, motor, armadura"
svHintCantContinue "Impossível retomar o jogo. Não há perfis salvos disponíveis"
svHintCantNewGame "Impossível começar um novo jogo. Todas as vagas de perfis já estão em uso"
svHintCantFlyPlanet "Este planeta não está disponível ainda"
svHintCantMoney "Dinheiro não é suficiente"
svHintNeedReload "As mudanças vão ter efeito após o jogo ser reiniciado"
svHintExitRace "Você tem certeza que quer sair da corrida??"
svSteamErrorMessage "Связь со Steam отсутствует. Работа игры будет прекращена"	
svHintUpgrade "Aprimorar o ítem"
svCredits "CREDITS\n\nProgramming\nLexer\n\nGame Design\nR.I.P.real\n\nLaboratory 24\nTok@pb\nVit.Aver\nOspaser\n\nArt\nR.I.P.real\nLivekeep\nAmbient_art\nAlienImpact\nGeckorus\n\nSite and Community\nBimmy\n\nMusic\nFrantick\nSpeed Stroke\n\nVoiceover\nNotnap\nJason Heine\n\nTranslation\nNirahlos(eng)\na.postmodernist  (eng)\nNasim Kaliev (eng)\nLuís Felipe dos Santos (pt-br)\nLeonardo Kerber (pt-br)\nnikubik (fr)\nSpunky (de)\nPablo Navarro (es)\n\nThanks to\nEnemy(GorDen)\nBertoneSX\nZNGRU\nInSulD\nHisham Al-Kubeyyer\nflint\nTranceformer\nTulpar\nMagnum\nREENKmc\nDaniellf\nNekit\n\n\nSoundtrack\nFrantick - Bad to The Bone\nFrantick - Peter Gunn Theme\nSpeed Stroke - Age of Rock'n'Roll\nFrantick - Radar Love v1\nFrantick - Radar love v2\nFrantick - Paranoid\nSpeed Stroke - Riot In Everyone\nFrantick - Highway Star\nFrantick - Born to Be Wild\nFrantick- Ace of spider\nS.S.H. - Paranoid\nThe Ventures - Peter Gunn Theme\nKristopher Dahl - Are you Ready?(GMC)\nLucio Antokini - Burn (GMC)\nHardbone - This is Rock n Roll\nSong For You - Vse dorogi\n\nRRR Forever!\n\nYard Team 2013\n www.yardteam.ru"
svPassInfo "Planeta: %s\nCorrida: %d/%d\nClima:"
svTournamentInfo "Divisão: %s\nNecessário: %d pontos\nPossui: %d pontos"
scSnakeInfo "Até o mais desinformado dos exilados da mais distante das galáxias já ouviu falar de Sneik - e com razão, porque ele tem se mantido no topo dos torneios por um longo tempo. É quase impossível encontrar outro humano que seja tão obsessivo por corrido como é Sneik."
scTarquinInfo "Uma antiga estrela das corridas interplanetárias que decidiu voltar aos seus velhos hábitos e refrescar sua memória dos dias passados quando suas vitórias eram o foco de atenção da galáxia inteira. Sem dúvida, Tarkvin ainda pode ensinar a seus jovens oponentes uma coisa ou duas."
svTylerInfo "Um antigo aventureiro espacial que havia lutado contra uma raça alienígena de invasores, e que agora está estagnado em um planeta remoto do sistema solar. Participar das corridas é sua chance de retomar a carreira. Tyler gosta de carros e odeia alienígenas, e para ele isso é um incentivo bom o suficiente para vencer."
svKristophInfo "Um trapaceiro e oportunista escorregadio que não deixa passar nenhuma oportunidade de ser sujo com seus oponentes. A astúcia de Christoph não conhece limitess, e nas corridas de sobrevivência essa é a habilidade mais valiosa."
scVioletInfo "Ver uma mulher entre os participantes é tão incomum quanto ganhar uma corrida sem disparar um único tiro. Entretanto, Violet é do tipo que pode dar trabalho até mesmo para os pilotos mais experientes."
scGarryInfo "Ninguém sabe o que o trouxe para as corridas, e mais importante, de onde ele é. Gerry mesmo diz que ele veio de uma terra selvagem muito distante que faria o Inferno parecer o lugar mais pacífico no universo."
scViperInfo "Vaiper está sempre nas sombras"
svDiscreteVideoDetection "Gráficos integrados encontrado. Se a aplicação tiver sido iniciada com esta placa de vídeo e o sistema tiver uma outra placa de vídeo, nós aconselhamos mudar para ela, caso contrário você deve desativar a taxa de quadros fixa (que torna a animação suave)"
svActivate "Desativar"
svIgnore "Ignorar"
svNamePlaceMarker "%d colocação\n%s"
svPlace1 "1st"
svPlace2 "2nd"
svPlace3 "3rd"
svPlace4 "4th"
svPlace5 "5th"
svPlace6 "6th"
svPlace7 "7th"
svPlace8 "8th"
gaAccel "Aceleração"
gaBreak "Freio"
gaWheelLeft "Virar para esquerda"
gaWheelRight "Virar para direita"
gaShot "Atirar"
gaShot1 "Atirar primeira arma"
gaShot2 "Atirar segunda arma"
gaShot3 "Atirar terceira arma"
gaShot4 "Atirar quarta arma"
gaShotAll "Atirar todas as armas"
gaHyper "Híper-drive/Pulo"
gaMine "Mina/Óleo"
gaWeaponDown "Arma anterior"
gaWeaponUp "Proxima arma"
gaViewSwitch "Mudar câmera"
gaEscape "Sair da corrida"
gaResetCar "Resetar posição do carro"
gdEasy "Iniciante"
gdNormal "Veterano"
gdHard "Guerreiro"
svTylerBonus "+1 dano\n+1 armadura"
scSnakeBonus "+1 velocidade\n+1 armadura"
scTarquinBonus "+1 velocidade\n+1 dano"
scGarryBonus "+2 armadura"
svKristophBonus "+ 2 dano"
scVioletBonus "+2 velocidade"
scViperBonus "+1 dano\n+1 armadura\n+1 velocidade"
svPressKey "Aperte botão"
svDeleteKey "Deletar"
gaAction "Ação"
svDifficulty "Dificuldade"
svConnectIP "Conectar por IP"
svEnterIP "Entrar endereço ip,\npor exemplo 192.168.0.1"
svBuyReward "Você tem certeza que quer comprar essa recompensa?"
sfrNone "Desativar"
sfrFixed "Para placas dedicadas"
sfrFixedAndGPUWait "Para integradas"
svSyncFrameWarning "Você mudou a opção 'FPS fixa' do padrão 'Para placas dedicadas'. Valor errado pode resultar em lag"
svHintConnecting "Conectando..."
svHintDeleteProfile "Você tem certeza que quer deletar este perfil?"
svSelectItem "Selecionar"
svStartOptionsInfo "Para continuar você precisa selecionar o modo de câmera. Visão isométrica (clássica) corresponde para um modo de corrida tático, e visão traseira (visão em terceira pessoa) é mais arcade."
svLapsCount "Contador de voltas"
scAsyncFrostInfo "Poderoso feixe congelante que deixa o alvo lento"
svEnableHUD "Habilitar HUD"
svEnableMineBug "Habilitar erro de minas"
svStartOptionsInfo "Para continuar o jogo, selecione uma câmera favorita"
svLapsCount "Volta"
svSteamSavingMessage "Dados do Steam não foi mandado. Você quer mesmo sair?"
svSteamErrorMessage "Impossível conectar ao Steam. O jogo acabou"
svLocalServer "Servidor LAN"
svSteamServer "Servidor Steam"
svConnectLan "Conectar LAN"
svConnectSteam "Conectar Steam"
svConnectSteamLan "Conectar LAN"
svSteamConnectFailed "Conexão falhou"
svStartMatch "Iniciar corrida"
svSteamLobby "Criar Lobby"
svConnectLobby "Conectar a Lobby"
svWindowMode "Modo de janela"
svDisableVideo "Desativar vídeo"
svCameraDist "Distância da câmera"
scPlanetX "Planeta X"
scPlanetXInfo " "
scXCar "X Car"
scXCarInfo " "