svNull ""
svNewGame "Nueva partida"
svSingleGame "Un jugador"
svNetGame "Multijugador"
svNetCreate "Crear"
svConnect "Unirse"
svHintRefreshing "Buscando partidas..."
svHintHostListEmpty "No se han encontrado partidas"
svContinue "Continuar"
svLoad "Cargar"
svOptions "Opciones"
svControls "Controles"
svMaxPlayers "Máximo número de jugadores"
svApply "Aceptar"
svAuthors "Autores"
svExit "Salir"
svProfile "Perfil: %s"
svGraphic "Gráficos"
svResolution "Resolución"
svShadow "Sombras"
svEnv "Ambiente"
svLight "Iluminación"
svPostProcess "Post-proceso"
svGPUSync "Sincronización vertical"
svSound "Sonido"
svGame "Partida"
svNetwork "General"
svMusic "Música"
svSoundFX "Efectos de sonido"
svFixedFrameRate "Imágenes por segundo fijas"
svSoundDicter "Volumen del comentarista"
svFiltering "Filtro anisotrópico"
svMultisampling "Múltiples muestras"
svUpgradeMaxLevel "Máximo nivel de mejoras"
svWeaponMaxLevel "Máximo número de huecos de armas"
svMaxPLayers "Número de jugadores humanos"
svMaxComputers "Número de jugadores IA"
svCommentator "Comentador"
svSpringBorders "Bordes duros"
svLanguage "Lenguaje"
svCamera "Cámara"
svChampionship "Torneo"
svSkirmish "Carrera única"
svWorkshop "Taller mecánico"
svGarage "Garaje"
svCasePlanet "Cambiar planeta"
svRewards "Logros"
svInfoPlayer "Jugador"
svInfoPlayerText "Planeta: %s\nNivel: %d - Carrera: %d/%d\n%s%s\n%s%s"
svInfoRace "Carrera"
svInfoRaceText "Posición:        I              II            III\nDinero: $%d   $%d   $%d\nPuntos:         %d          %d         %d\nClima:    %s"
svCarCost "Coste:\n%d$"
svOk "Aceptar"
svCancel "Cancelar"
svBack "Volver"
svYes "Sí"
svNo "No"
svBuy "Comprar"
svPlayer "Jugador"
svPassing "Planeta"
svTournament "Torneo"
svWeapons "Armas"
svBossName "Jefe"
svBuyWeapon "¿Compras este arma por %s$?"
svBuyCar "¿Compras este coche por %s$?"
svSellWeapon "¿Vendes este arma por %s$?"
svLow "Bajo"
svMiddle "Medio"
svHigh "Alto"
svOn "Activado"
svOff "Desactivado"
svRussian "Ruso"
svEnglish "Inglés"
svCameraSecView "Vista trasera"
svCameraOrtho "Vista isométrica"
svWarning "Aviso"
svHintYouNotCompletePass "La temporada ha terminado. No tienes bastantes puntos para avanzar a la siguiente división."
svHintYouCompletePass "La temporada ha terminado. ¡La división B ha sido completada!"
svHintYouCanFlyPlanet "La temporada ha terminado. ¡La división A ha sido completada! ¡Ya puedes avanzar al siguiente planeta!"
svYouReadyFlyPlanet "¿Estás listo para ir a este planeta?"
svYouReadyStayPlanet "¿Estás seguro de que quieres quedarte en este planeta?"
svReadyRace "El jugador está preparado"
svCancelReadyRace "El jugador aún no está preparado"
svHostLabel "Partida"
svHintDisconnect "Desconectado de la partida"
svHintPlayersIsNotReady "Los otros jugadores aún no están preparados para empezar la carrera."
svHintHostListEmpty "La lista de partidas está vacía"
svHintHostConnectionFailed "No se pudo conectar: Todos los huecos están ocupados o tienes una conexión inestable."
svHintSetColorFailed "Este color está siendo usado por otro jugador"
svHintSetGamerFailed "Este personaje está siendo usado por otro jugador"
svHintPleaseWait "espera"
svHintWeaponNotSupport "Este coche no soporta este arma."
scWheaterFair "Soleado"
scWheaterNight "De noche"
scWheaterClody "Nublado"
scWheaterRainy "Lluvioso"
scWheaterMapEdit "Ninguno"
scEarth "Tierra"
scPatagonis "Patagonis"
scIntaria "Intaria"
scHemi5 "Chemi 5"
scInferno "Volcano"
scNho "NHO"
scPatagonisInfo "Un planeta brillante y postnuclear intensamente inundado. En ocasiones se pueden encontrar pequeños trozos de tierra en su vasto océano, pero no queda nada de vida en esas islas de tierra quemada. Lo único que queda son edificios en ruinas de una extinta civilización en Patagonis."
scIntariaInfo "Intaria es uno de los pocos planetas que aún mantienen su pureza natural. Cubierta por incontables junglas, el planeta tiene poca población, y los pocos habitantes de Intaria viven en armonía con la naturaleza y con las criaturas exóticas con las que comparten tierras."
scHemi5Info "Probablemente no haya ningún otro planeta en el universo en el que se pueda apreciar unos paisajes y puestas de sol tan preciosas. En Chemi 5 las antiguas artes se entrelazan con la tecnología de la era espacial en una forma muy peculiar."
scInfernoInfo "Un calor infernal, y al mismo tiempo un planeta con grandes recursos naturales muy atractivos para los cazafortunas. La ardiente superficie de Inferno no ha evitado la construcción de uno de los más difíciles circuitos en la galaxia."
scMarauder "Marauder"
scNhoInfo "Un planeta muy alejado del sol y casi completamente cubierto de nieve. Su congelación permanente ofrece las condiciones ideales para construir circuitos de carreras con los materiales de construcción locales: bloques de hielo formados hace miles de años."
svLockedCarName "Bloqueado"
scBuggi "Buggy"
scDirtdevil "Dirt Devil"
scTankchetti "Tankcetti"
scManticora "Mantícora"
scManticoraBoss "La mantícora de Murdoch"
scGuseniza "Track Tank"
scGusenizaBoss "El Track Tank de Stinkle"
scPodushka "Hovercraft"
scPodushkaBoss "El Hovercraft de K-Jin"
scMonsterTruck "Monstertruck"
scMonsterTruckBoss "El Monstertruck de Butch"
scDevilDriver "Devil Driver"
scDevilDriverBoss "El Devildriver de Gank"
scAirblade "Airblade"
scMustang "Mustang"
svLockedCarInfo "Este coche aún no está disponible"
scMarauderInfo "Una gran leyenda en el mundo de las carreras de supervivencia. Hay algunos participantes a los que les gusta tanto Scavenger que no llegan a utilizar ningún otro coche durante el torneo. A este precio es imposible encontrar un coche más rápido y manejable que éste."
scDirtdevilInfo "Barato y popular coche que ha sido remodelado para las carreras de supervivencia, bajo un nuevo nombre y una nueva vida. Su apariencia poco agresiva y su motor prehistórico están compensados por una buena arma básica además de un hueco adicional para un cañón de luz o un lanza cohetes."
scManticoraInfo "Este coche moderno fue diseñado especificamente para las carreras de supervivencia. Se ha convertido en una gran alternativa al reconocido Speed Ace. El lanzallamas por defecto puede ser complementado con dos armas más. La facilidad de conducción de la Mantícora es una de las mejores entre los coches de ruedas."
scAirbladeInfo "Actualizado modelo del clásico atemporal de las carreras de supervivencia. Su nuevo chásis puede ser equipado con dos armas adicionales ligeras. El arma por defecto de Speed Ace es un lanzamisiles algo lento, pero suficiente para abrirse camino contra sus destrozados oponentes."
scGusenizaInfo "Versión modernizada de un tanque pesado que ha demostrado ser una gran ayuda en la guerra y en las carreras de supervivencia. Su fuerte armadura y excelente agarre lo ponen a la par con los vehículos más potentes. Soporta casi todas las armas y es apropiadamente costoso."
scPodushkaInfo "Vehículo impulsado por aire impulsado, veloz y ligero, equipado con una avanzada munición autoguiada. Su chásis permite mejores giros en las curvas, pero su bajo peso no permite albergar armas pesadas. La armadura del coche es una de las peores en este segmento de precios."
scMonsterTruckInfo "Un monstruo compuesto de varias partes de automóviles y equipo militar. Uno de los mejores vehículos blindados que participan en las carreras de supervivencia. A pesar de su pesadez, tiene una buena capacidad de control y el poder destructivo de las armas básicas. Debido a su alto precio, muchos de los participantes prefieren vehículos más baratos y tecnológicamente más avanzados."
scDevilDriverInfo "Devildriver es un coche a medida elaborado por un ingeniero loco. Combina las más nuevas tecnologías espaciales con el diseño retro. Es una versión remodelada de un motor singular usado en naves espaciales que permite que el coche flote sobre el suelo. Su arma energética tiene un poder devastador."
scMustangInfo "Este pedazo de vehículo troglodita estaba viviendo sus últimos días oxidándose en los vertederos de la ciudad, pero Chuck Wuzz y su equipo lo conviertieron, en sólo una semana, en una obra maestra de diseño de automóviles."
scBuggiInfo "Un coche originalmente pensado para el safari, con poco éxito. Tampoco ha funcionado muy bien en las carreras de supervivencia. Algunos dirían que la culpa es del chasis descubierto."
scTankchettiInfo "Pedazo de chatarra que ha sobrevivido desde tiempos inmemoriales y reconvertida en un coche de batalla. Su diseño se parece a los coches familiares de principios del siglo XXI."
scEngine1 "Motor 1"
scEngine2 "Motor 2"
scEngine3 "Motor 3"
scWheel1 "Ruedas 1"
scWheel2 "Ruedas 2"
scWheel3 "Ruedas 3"
scArmor1 "Armadura 1"
scArmor2 "Armadura 2"
scArmor3 "Armadura 3"
scArmor4 "Titanizado"
scTruba1 "Tubo de escape 1"
scTruba2 "Tubo de escape 2"
scTruba3 "Tubo de escape 3"
scGuseniza1 "Cadenas 1"
scGuseniza2 "Cadenas 2"
scGuseniza3 "Cadenas 3"
scEngine1Info "Motor básico, suficiente para las carreras"
scEngine2Info "Motor modificado de 8 cilindros"
scEngine3Info "Este doble motor de 8 cilindros, con mayor capacidad, ofrece las mejores características dinámicas de un coche"
scWheel1Info "Ruedas básicas, con neumáticos pensados para carreteras normales, para el que hace la compra todas las semanas"
scWheel2Info "Los discos están hechos de una aleación especial y se complementan con neumáticos de alta calidad, mejorando el agarre en carretera" 
scWheel3Info "Discos ligeros y neumáticos exclusivos con picos de titanio. Son la mejor opción para las carreras de supervivencia"
scArmor1Info "Protección incorporada que garantiza la seguridad de la mayoría de los componentes del coche"
scArmor2Info "Armadura con capas adicionales de protección de los distintos tipos de munición"
scArmor3Info "Una armadura única que está hecho de un material desconocido, con muchos elementos de protección"
scArmor4Info "La armadura más exquisita por la que muchos estarían dispuestos a intercambiar sus almas"
scTruba1Info "Sistema de circulación de gases de escape homologado"
scTruba2Info "Un sistema de escape equipado con una caja de escape adicional para acelerar la extracción de humos"
scTruba3Info "El mejor tubo de escape fabricado con una aleación de grafeno de alta calidad. Proporciona difusión adicional y elimina el combustible residual"
scGuseniza1Info "Cadenas decentes, instaladas en la mayoría de los vehículos militares. Diseñado para condiciones de trabajo severas"
scGuseniza2Info "Cadenas sometidas a un tratamiento electromagnético. Destacan por su peso ligero"
scGuseniza3Info "Cadenas con pinchos elaborados con una aleación especial. Diseñadas para conseguir una alta aceleración"
scBulletGun "Ametralladora"
scRifle "Rifle"
scBlaster "Cañón de luz"
scAirWeapon "Lanzamisiles"
scTankLaser "Láser"
scSonar "Sónar"
scRocket "Lanzacohetes"
scPulsator "Pulsador"
scFireGun "Lanzallamas"
scDrobilka "Afilador"
scSphereGun "Pistola de iones"
scReflector "Reflectante"
scRezonator "Resonador"
scDroid "Droide"
scPhazer "Fáser"
scTorpeda "Torpedo"
scMaslo "Aceite"
scMineSpike "Pincho"
scMineRip "Mina"
scHyper "Hipervelocidad"
scTurel "Torreta"
scMortira "Mortero"
scPhaseImpulse "Radiador de impulsos"
scHyperBlaster "Disparo supersónico"
scMinePropton "Mina protónica"
scSpring "Suspensión"
scBulletGunInfo "Ametralladora ligera que se fija en la cubierta del coche. Su débil potencia de fuego se compensa con una buena reserva de munición"
scRifleInfo "A pesar de su potencia de fuego modesta, las balas explosivas de este rifle puede destrozar a un adversario bastante rápido"
scBlasterInfo "Arma energética con doble cañón, buena precisión y buena potencia de fuego"
scTankLaserInfo "Dispara un rayo continuo a una distancia significativa, provocando graves daño"
scAirWeaponInfo "Clásico, pero sigue siendo una buena arma con bastante potencia de fuego"
scSonarInfo "Peligrosa arma energética, que tiene una característica especial: Sus proyectiles pueden rebotar en los elementos de una pista de carreras"
scRocketInfo "Los cohetes disparados por esta arma tienen una buena velocidad y un buen potencial destructivo, con un precio bajo"
scPulsatorInfo "Una buena arma de partida que proporciona fuego de precisión gracias a los rayos energéticos que produce"
scFireGunInfo "Libera una ola de fuego a una corta distancia, dañando todo a su paso"
scDrobilkaInfo "Un arma de contacto que, durante 3 segundos, provoca grandes cantidades de daño al chocar contra otros vehículos"
scSphereGunInfo "Múltiples disparos de energía autoguiados, con una baja velocidad"
scTorpedaInfo "Cohetes autoguiados que te ayudarán a destrozar vehículos allá por donde pases, aunque con una baja velocidad "
scMasloInfo "El aceite derramado puede causar la pérdida de control sobre el coche"
scMineSpikeInfo "Inflige daño a los coches que las pisen"
scMineRipInfo "Tres segundos después de ponerla en el suelo, se fragmentará y explotarán al impactar"
scHyperInfo "Proporciona una aceleración añadida para el coche"
scTurelInfo "Dispara balas mortales que tienen una muy alta velocidad de movimiento"
scMortiraInfo "Lanza una bala de cañón que se desplaza por una trayectoria parabólica e inflige daño de masa, dejando un rastro de fuego que dañará a tus oponentes"
scPhaseImpulseInfo "Dispara haces de energía, capaces de dañar a varios oponentes a la vez"
scHyperBlasterInfo "Un arma energética devastadora que dispara energía radiactiva"
scMineProptonInfo "Esta mina está equipada con un sensor de movimiento a distancia. Provoca un daño significativo a los vehículos más cercanos"
scSpringInfo "Los muelles neumáticos permiten al coche elevarse en el aire por un corto tiempo"
scReflectorInfo "Un dispositivo robotizado único, utilizado para la supresión de la onda expansiva. Reduce el daño recibido de todas las minas en un 30%"
scDroidInfo "Un androide reparador de aviones de combate, restaura 5 puntos de armadura cada 5 segundos"
scRezonatorInfo "Los proyectiles de esta inusual arma pueden atravesar todas las barreras artificiales, incluidas las rampas"
scSnake "Snake"
scTarquin "Tarquin"
scRip "Rip"
svTyler "Tyler"
svKristoph "Cristoph"
scViolet "Violet"
scGarry "Gerry Shooter"
scViper "Viper"
scMardock "Murdoch"
scStinkle "Stinkle"
scKjin "K-Jin"
scGank "Gank"
scButcher "Butcher"
scShred "Shred"
svOpen "Abierto"
svClosed "Cerrado"
svUnavailable "No disponible. Requiere el título de campeón."
svUnavailableTitulA "División A"
svCompleted "Completado"
svRequestPoints "%d puntos"
svPrice "Premio"
svMoney "Dinero"
svPoints "Puntos"
svYourMoneys "Tu cuenta"
svLap "Vuelta"
svHintCantStart "No puedes empezar la carrera sin las mejoras mínimas: ruedas, tubo de escape, motor y armadura"
svHintCantContinue "No ha sido posible continuar la partida. No hay perfiles guardados disponibles"
svHintCantNewGame "No ha sido posible empezar una nueva partida. Todos los huecos de perfil están ocupados"
svHintCantFlyPlanet "Este planeta no está aún disponible"
svHintCantMoney "No tienes bastante dinero"
svHintNeedReload "Los cambios tomarán efecto tras reiniciar el juego"
svHintExitRace "¿Abandonas la carrera?"
svSteamErrorMessage "Hubo un error al comunicar con Steam. El programa se cerrará"
svHintUpgrade "Mejorar el objeto"
svCredits "CRÉDITOS\n\nProgramación\nLexer\n\nDiseño del juego\nR.I.P.real\n\nLaboratory 24 \nTok@pb\nVit.Aver\nOspaser\n\nArte\nR.I.P.real\nLivekeep\nAmbient_art\nAlienImpact\nGeckorus\n\nWeb y comunidad\nBimmy\n\nMúsica \nFrantick\nSpeed Stroke\n\nVoces\nNotnap\nJason Heine\n\nTraducción\nNirahlos(eng)\na.postmodernist  (eng)\nNasim Kaliev (eng)\nLuís Felipe dos Santos (pt-br)\nLeonardo Kerber (pt-br)\nnikubik (fr)\nSpunky (de)\nPablo Navarro (es)\n\nAgradecimientos\nEnemy(GorDen)\nBertoneSX\nZNGRU\nInSulD\nHisham Al-Kubeyyer\nflint\nTranceformer\nTulpar\nMagnum\nREENKmc\nDaniellf\nNekit\n\n\nBanda sonora\nFrantick - Bad to The Bone\nFrantick - Peter Gunn Theme\nSpeed Stroke - Age of Rock'n'Roll\nFrantick - Radar Love v1\nFrantick - Radar love v2\nFrantick - Paranoid\nSpeed Stroke - Riot In Everyone\nFrantick - Highway Star\nFrantick - Born to Be Wild\nFrantick- Ace of spider\nS.S.H. - Paranoid\nThe Ventures - Peter Gunn Theme\nKristopher Dahl - Are you Ready?(GMC)\nLucio Antokini - Burn (GMC)\nHardbone - This is Rock n Roll\nSong For You - Vse dorogi\n\nRRR Forever!\n\nYard Team 2013\n www.yardteam.ru"
svPassInfo "Planeta: %s\nCarrera: %d/%d\nClima:"
svTournamentInfo "División: %s\nNecesitas: %d puntos\nTienes: %d puntos"
scSnakeInfo "Incluso los paletos más desinformados de las galaxias más lejanas han oído hablar de Sneik, y con razón. Fue el ganador de muchos torneos durante mucho tiempo. No existe ningún otro humano tan obsesionado con las carreras como Sneik."
scTarquinInfo "Una antigua estrella de las carreras interplanetarias que ha decidido volver a las andadas y refrescar su memoria de los viejos tiempos, cuando sus victorias eran el foco de atención de toda la galaxia. Sin lugar a dudas, Tarkvin todavía puede enseñar a sus jóvenes oponentes una cosa o dos."
svTylerInfo "Militar espacial veterano que salvó su planeta de una raza alienígena de los invasores, y que desde entonces vive en un remoto planeta del sistema solar. La participación en las carreras es su única oportunidad de reincorporarse a las filas. A Tyler le gustan los coches, odia a los extranjeros y para él es suficiente motivo para querer ganar."
svKristophInfo "Gandul y oportunista que no pierde ninguna oportunidad de hacer morder el polvo a sus oponentes. La astucia de Christoph no conoce límites, y en las carreras de supervivencia es la habilidad más valiosa."
scVioletInfo "Ver a una mujer entre los participantes es tan poco frecuente como ganar una carrera sin disparar un solo tiro. Sin embargo, Violeta es del tipo que puede hacerte pasar un mal rato, incluso a conductores experimentados."
scGarryInfo "Nadie sabe lo que le ha traído a las carreras, y más importante, de dónde es. El mismo Garry dice que viene de lejanas tierras salvajes que hacen que el infierno parezca el lugar más tranquilo del universo."
scViperInfo "Vaiper siempre está en la penumbra"
svDiscreteVideoDetection "Se ha detectado una tarjeta gráfica integrada. Si la aplicación ha sido iniciada en esta tarjeta gráfica y el sistema dispone de una tarjeta gráfica externa, te recomendamos que las intercambies. Sino, desactiva las imágenes por segundo fijas (hace la animación más suave, pero puede provocar un peor control)"
svActivate "Desactivar"
svIgnore "Ignorar"
svNamePlaceMarker "%d posición\n%s"
svPlace1 "1"
svPlace2 "2"
svPlace3 "3"
svPlace4 "4"
svPlace5 "5"
svPlace6 "6"
svPlace7 "7"
svPlace8 "8"
gaAccel "Aceleración"
gaBreak "Freno"
gaWheelLeft "Girar a la izquierda"
gaWheelRight "Girar a la derecha"
gaShot "Disparo"
gaShot1 "Disparo del primer arma"
gaShot2 "Disparo del segundo arma"
gaShot3 "Disparo del tercer arma"
gaShot4 "Disparo del cuarto arma"
gaShotAll "Disparo de todas las armas"
gaHyper "Hipervelocidad/Salto"
gaMine "Mina/Aceite"
gaWeaponDown "Arma anterior"
gaWeaponUp "Arma siguiente"
gaViewSwitch "Cambiar cámara"
gaEscape "Salir de la carrera"
gaResetCar "Recolocar coche"
gdEasy "Principiante"
gdNormal "Veterano"
gdHard "Guerrero"
svTylerBonus "+1 daño\n+1 armadura"
scSnakeBonus "+1 velocidad\n+1 armadura"
scTarquinBonus "+1 velocidad\n+1 daño"
scGarryBonus "+2 armadura"
svKristophBonus "+2 daño"
scVioletBonus "+2 velocidad"
scViperBonus "+1 daño\n+1 armadura\n+1 velocidad"
svPressKey "Pulsa la tecla"
svDeleteKey "Suprimir"
gaAction "Acción"
svDifficulty "Dificultad"
svConnectIP "Conectar a IP"
svEnterIP "Introduce la dirección IP,\npor ejemplo 192.168.0.1"
svBuyReward "¿Quieres comprar este premio?"
sfrNone "Deshabilitado"
sfrFixed "gráfica externa"
sfrFixedAndGPUWait "gráfica integrada"
svSyncFrameWarning "Has cambiado la opción Imágenes por segundo fijas. Puede provocar lag"
svHintConnecting "Conectando..."
svHintDeleteProfile "¿Estás seguro de que quieres eliminar este perfil?"
svSelectItem "Seleccionar"
svStartOptionsInfo "Para continuar debes elegir el modo de cámara. El modo isométrico (clásico) permite una mejor visión táctica, y la vista trasera (tercera persona) es más arcade."
svLapsCount "Número de vueltas"
scAsyncFrostInfo "Rayo congelante poderoso que ralentiza el objetivo"
svEnableHUD "Activar HUD"
svEnableMineBug "Activar bug de mina"
svStartOptionsInfo "Para empezar, elige tu modo de cámara favorito"
svLapsCount "Vuelta"
svSteamSavingMessage "Los datos de Steam no se han enviado.\n¿Realmente quieres salir?"
svSteamErrorMessage "No ha sido posible conectar con Steam. Fin del juego"
svLocalServer "Servidor LAN"
svSteamServer "Servidor Steam"
svConnectLan "Conectar LAN"
svConnectSteam "Conectar Steam"
svConnectSteamLan "Conectar LAN"
svSteamConnectFailed "Error al conectar"
svStartMatch "Empezar carrera"
svSteamLobby "Crear partida"
svConnectLobby "Conectando a partida"
svDisableVideo "Deshabilitar vídeos"
svWindowMode "Modo ventana"
svHintCantPoints "No tienes suficientes puntos"
svCameraDist "Distancia de la cámara"
scPlanetX "Planet X"
scPlanetXInfo " "
scXCar "X Car"
scXCarInfo " "